В эфире программа «60 минут по горячим садам»
здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так после откровений Байдена об украинском происхождении
ракеты, что ударило по Польше, Солтан Берко и прочие
шольцы синхронно заявили, что им всем вообще не важно,
чья это была ракета, виноваты все равно русские.
Окончительную ясность сегодня внесла администрация
Байдена в Белом доме заявили, что США официально возлагают
Россию ответственный за ракетный инцидент в Польше вне зависимости от результатов расследования.
Своё инвестигейшн в Белом доме уже провели и не нашли вообще никаких данных о провергающих заявления
Байдена. Более того, в Пентагоне сообщили, что американские военные подкрепляют выводы
Варшавы о том, что упавшая в Польша ракета была именно украинской. При этом претензии к Зеленскому
и в ССУ в Вашингтоне нет, потому что украина имеет полное право себя защищать. Сам Зеленский идет в отказ,
официально. Накануне поздно вечером он собрал большую пресс-конференцию и заявил, что не сомневается в
непричастности Киева к обстрелу Польши. И снова ни секунды не колеблись, соврал в лицо всему миру.
заявив, что по-польше ударила ракета российская. Мол, сомнений в этом у него нет,
потому что главком в СОУ залужной, с которым Зеленский оказывается прошел уже всю войну,
врать не умеет и основания не доверять ему у Зеленского нет. Какой-то кокаиновый бред.
Во-первых, получается, что Зеленский уже и войну выиграл. Ну и вину за погибших поляков,
сотрудников той самой зерно-сушилки спехнул на Салужного.
Хитрый. Председатель объединенного комитета начальников штабов Черёк Звёздный
и генерал Марк Милли заявил, что во вторник ночью, сразу после падения ракетов
в Польше, звонил в Москву, попытался поговорить со своим коллегой везови
начальником генштаба России Герасимова, но у вы все попытки Милли так и не
увенчались успехами. Не получилось переубедить Изеленского, который на голубом
Глазу потребовал от Запада доказательств того, что ракета S-300 является украинской,
а также вы не поверите, справедливо потребовал Зеленский расследок.
И хоть звучит это смешно, но, пожалуй, в этом единственный позитив.
В том смысле, что когда Зеленский будет врать Западу в очередной раз,
обвиняя Москву, от него могут также потребовать доказательств.
Ну и на ночные сентенции Зеленского, что упавшие ракеты были неукраинскими, уже лично отреагировал Байдер.
Это не доказательство.
Коротко сказал джо-журналистам, которые подловили его на авиабазе УАВР.
Господин президент, как вы можете прокомментировать заявление Зеленского о том, что это неукраинская ракета упала в Польше?
Это ничего не доказывает.
Вчерашние сообщения о взрыве в Польше вызвали волну со драгами от страха у всего западного блока, особенно у восточных стран членов НАТО.
Этого момента опасались в февраля, когда НАТО напрямую пошло на конфронтацию с Россией.
Давайте я вам напомню, что вчера произошло.
Украина заявила и до сих пор продолжает утверждать, что ответственность за удар лежит на России.
Однако эксперты, взглянув на обломки, сделали совсем иные выводы.
к словам, это облонки ракет от систем ПВО, из которых стреляли украинцы.
Мировые лидеры от Джо Байдена до польского президента сделали такие же выводы.
Западные лидеры заявляют, что Украина имеет право защищать себя,
поэтому то, что произошло вчера, это не вина Украины.
Больские офицеры полиции проводят поисковую операцию после ракетного удара,
который пугающий напоминал первый зал перед началом более масштабной войны.
Хотя Россия и Небилла попольше преднамеренно, и поляки, и украинцы будут утверждать,
что в этом трагическом инциденте виновата российская агрессия.
На фоне этого обе страны будут призывать за поддать Украине больше более качественных систем ПВО.
Украинцы заявляют, что по их данным, их ракета взорвалась в воздухе,
после чего обломки упали на территорию Польши. Что вы можете сказать о результатах расследования?
Расследование до сих пор продолжается,
однако наши первоначальные выводы совпадают с выводами польских экспертов.
Скорее всего, это была украинская ракета.
Однако наша основная мысль заключается в том,
что ответственность за это несёт Россия.
Потому что этого бы не случилось,
если бы Россия не вела агрессивную и жёсткую войну против Украины.
У Украины есть право защищаться.
Война опасные, и цеденты случаются.
Но это не снимает ответственность с Россией
за её агрессивные действия и за последствия этой войны.
Генерал Милли заявил, что не смог связаться со своим российским коллегой.
Мы видим реакцию на инцидент со стороны иностранных лидеров.
А как можно расцимить российскую реакцию?
Мы видим то, как представители разных правительств способны коммуницировать друг с другом.
И это всегда работало очень хорошо, как, например, с русскими в Сирии.
То, что русские поднимают телефонную трубку, отсылает нас к началу войны.
Возможно, вы помните, но мы кучу времени говорили об этом.
о том, что русские неделями не поднимали трубку,
отказываясь говорить с самыми высокопоставленными
должностными лицами Америки.
Я думаю, это показывает, что обе стороны более охотно
желают избегать просчетов в оценке ситуации.
Президент Владимир Зеленский отвергнул заявление о том,
что удар по польской деревне, из-за которого погибло
два человека, был нанесен украинской ракетой.
Заявление Зеленского расходится с тем, что сказал
глава НАТО сегодня утром.
Генсек считает, что взрыв произошел из-за падения
украинской ракеты от системы ПВО.
Суть в том, что сегодня Украина находится уже не в той позиции,
что раньше президент Владимир Зеленский заявил,
что его военные сказали ему, что это были не они.
У меня нет причин сомневаться в словах главы военно-воздушным сил,
который он передал мне лично.
Я также не сомневаюсь в словах главнокомандующего залужного.
Я не сомневаюсь, что это была не наша ракета.
Президент Украины Зеленский заявил, что он верит в то,
что ракета была запущена России, а не его собственными военными.
Вызывает ли это какой-то диссонанс между членами НАТО? Он настаивает,
что Украина хочет принять участие в расследовании. Да, и он продолжал это заявлять даже после
окончания пресс-конференции НАТО, на которой пресс-секретарь Блокот заявил то, о чем все и думали.
Но посмотрим к чему это приведет и смогут ли украинцы предоставить доказательства того,
что это не их ракеты систем ПВО. Однако в штаб-квартире НАТО в их версии никто не поверил.
Президент Зеленский в очередной раз заявил, что в Польше прямо на границе упала российская ракета.
Он также добавил, что украинским следователям нужно предоставить доступ к месту инцидента.
Сегодня же там побывали польские следователи и сказали, что на основании траектории полета и других технических данных
это была именно украинская ракета, которая сошла с траектории.
Американцы согласились с их позиции, так что НАТО смогло вздохнуть спокойно,
потому что меньше всего они хотят быть втянутыми в эту войну, как страна конфликта.
Они хотят поддерживать Украину, но они не хотят сражаться.
Однако украинцы хотят, чтобы НАТО приняло больше участия.
Они хотят, чтобы НАТО ввело бесполётную зону.
Помимо этого, президент Зеленский чувствует, как усиливается давление со стороны НАТО
и других западных стран, которые побуждают его пойти на мирные переговоры.
Но они не хотят переговоров.
Зеленский, как бы говорит, это публичная война.
И если они хотят мирных переговоров, то пусть будут
вестись на публике.
«Чтобы это не значило, на какой публике, при каких
обстоятельствах, что имеют в виду Зеленский, сам
Зеленский не объяснил.
Понешел тайм со ссылкой на неназванного дипломата
НАТО сообщают, что Аленс вообще недоволен реакцией
этого самого украинского президента Зеленского
на инцидент в Польше далее по тексту.
Слушайте, очень внимательно. Это возмутительно, говорят НАТО.
Украинцы разрушают наше доверие к ним.
Украина откровенно лжет, в то время как НАТО даже не имеет претензии к капитальному Киеву.
Эти заявления Зеленского более разрушительны, чем сама ракета, ударившая по Польшу, конец эстата.
Недовольны заявлениям украинского президента и российскими набороны прямо сейчас
на всей территории Украины объявлено воздушное тревога.
Украинские СМИ сообщают о массовом пуске ракет Х-111-195 из района Волгограда-Астрахань.
По сообщениям летит более 40 ракет.
Также сообщают о мощном взрыве в Киеве.
В украинской столице начались экстренные отключения электроэнергии.
Серия взрывов в Днепропетровской области.
Местные жители сообщают, что слышали четыре взрыва,
после которых в городе пропало электричество.
Также о прилетах сообщают в Одессе, Киевской, Кировоградской,
Харьковской, Сумской, Полтавской, Черкасской областья.
В городах работает ПВО.
В Львове, по словам мэра Садового, электричество держится,
цитата на волоске.
Там продолжаются проблемы со светом, водой, мобильной связью.
В Харькове за Блэк-Аута пришлось в очередной раз
эвакуировать людей из метро по тоннелям.
В Житомире, который был полностью обесточен после ударов,
третий день не могут восстановить энергетику. В Одессе половина электротранспорта остановилась.
Украинские энергетики уже заявляют, что для полного восстановления инфраструктуры им понадобится
несколько лет. У Харкеди Виктория Стрицова у Львови Маричка Кужик. Энергетики вынуждены применять
аварийные и плановые отключения почти по всей стране, чтобы вернуть свет в регионы,
которые до сих пор без электричества. В Житомире, который накануне был полностью обесточен,
не курсирует электротранспорт. До сих пор не работает половина городских котельных. На
верхних этажах нет воды. Перебой с водосамбжением также винницы. Более 100 тысяч потребителей до
сих пор без света в Хмельницкой области. По часове отключение электричества в Львове,
как видите, темнота, уличное освещение отключено. То есть ситуация все еще очень шаткая. Были
попадания в три объекта критической инфраструктуры. Сразу после взрывов в трех районах области исчез
свет, вода, отопление, а также мобильная связь. Ситуация остается критической, говорят в мэрии.
Цель объекта критической инфраструктуры — это подстанция, которая фактически уничтожена. Она
была одной из ключевых, потому что месяц назад ударили по тем подстанциям, которые до этого
обеспечивали жизнедеятельность нашего города. Фактические электроснабжения на волоске сегодня.
Горожан просит сделать запасы воды и зарядить гаджеты.
Без света еще три с половиной тысяч жителей Харькова, но такие обесточивания нам уже не впервые,
поэтому очередной вечер при свечах Харьковчане провели спокойно и без паники.
Попадания зафиксировали на объектах критической инфраструктуры сразу после взрывов,
исчез свет во всех населенных пунктах области, остановил движение электротранспорт. Из метро
людей приходилось эвакуировать по тоннелям.
После массового ракетного обстрела Киевской области
произошли разрушения критической инфраструктуры, к сожалению.
Это привело к тому, что плановы отключения электроэнергии
превратились в экстренные отключения, достаточно существенные.
Сейчас ситуация продолжает оставаться сложной, продолжаются экстренные отключения.
Достаточно значительная часть населения Киевской области
остается под экстренными отключениями.
при этом в пентагонии официально ведут подсчет нашим ударом по Украине говорят
что за 9 месяцев было выпущено уже более трех с половиной тысяч ракет накануне в
вашингтоне заявили что в результате ударов треть населения Украины сидит
без электричества и это военное преступление снизом конечно такой что
называется запредельным в том смысле что первопричина всего что сейчас
происходит, это, вообще-то, НАТО и США во главе.
Но я просто напомню, если кто-то забыл,
что в разгар кровавой гражданской войны в Югославии вышел в свет,
вот такой номер американского журнала «Таймс»
с весьма показательной фотографией на первой полосе
взрывом мощной бомбы на фоне европейского ландшафта
и с еще более красноречивым заголовком.
Принуждая сербов к повиновению, массовая бомбовая атака открывает верь к миру.
При этом в США все громче звучат голоса о том, что Байдену пора прекратить накачивать Украину миллиардами долларов.
Хватит тратить миллиарды на вооружение Украины, требует Трамп, но увы, не новоиспеченный кандидат президента Америки, а всего-навсего его сын, Трамп младший.
Этот призыв напубликовал у себя в Твиттере после того, как США за ними и весь Запад
признал, что это именно украинская ракета попала в союзницу Америки по НАТО Польше.
Впрочем, курс Запада на войну с Россией от подобных заявлений естественно не меняется.
Дайкейф намерен продолжать боевые действия, но для этого в СОу нужно больше ПВО и высокоточной реактивной артиллерии.
Такой вывод делаю в Пентагоне по итогам очередного, уже седьмого по счету Рамштайна,
Министр обороны Остин и глава комитета начальников штабов
тот самый Милле, который не дозвонился до визавии Герасимова.
В один голос утвердят, что война продлится долго
и вышвырнуть русских, а это прямая цитата,
с территории Украины, а тем более из Крыма быстро не получится.
Наша армия страдает, но внезапный коллапс невозможно.
Прецедатель Объединённого комитета начальников Штабов заявил,
что ни одна из сторон не смогла достичь своих военных
целей, и он сказал, когда есть возможность вести переговоры,
воспользуйтесь моментом.
Некоторые на Украине и здесь раскритиковали его за
этот комментарий.
Сегодня он недвусмысленно заявил, что Украина намерена
продолжать боевые действия.
Украина собирается продолжать принимать бой с русскими, и у меня только что состоялся важный разговор с моим украинским коллегой, и он заверил меня, что это будущее для Украины.
Официальная политика США заключается в том, что только Украина может решать, когда вести переговоры.
Украинские чиновники говорят мне и другим, что у них нет желания вести переговоры,
и они думают, что могут победить, учитывая то, что Мили признает, что победа будет очень трудной,
и США ожидают, что эта война будет продолжаться в течении длительного времени, как сказал сегодня Остан.
И они думают, что эта война закончится в ближайшее время.
Своенная задача, заключающаяся в том, чтобы физически добиться вытворения россиян с Украины, очень сложна.
И этого не произойдет в следующие несколько недель, если только не случится полный коллабст российской армии,
что маловероятно. Поэтому вероятность военной победы Украины,
определяемой как выдворение россиян из всей Украины, включая к Рым,
вероятность такого развития событий в какое-то ближайшее время в военном плане не высока.
Политически же может быть политическое решение, в соответствии с которым
россияне выведут свои силы. Такое возможно. Переговоры надо ввести с позиции силы.
Российские военные действительно сильно страдают, поэтому надо ввести
переговоры тогда, когда вы сильны, а ваш оппонент ослаблен. Возможно, что будет
политическое решение. Я говорю лишь что, что есть такая возможность.
Из выступлений двух высокопоставленных представителей вооруженных сил США так же
стало ясно, что они хотели подтвердить, что они по-прежнему полностью поддерживают
Украину и по-прежнему привержены предоставления Украине военной технике,
которая ей необходимо для защиты от России. В честности, систем противовоздушной обороны.
США пожертвовали огромное количество высокотехнологичной военной техники,
включая систему противовоздушной обороны НАСАМС,
которая, по словам США, на данный момент, кажется, работает необычайно хорошо, говорят они,
с точностью попадания в 100%.
Но они говорят, что им, очевидно, нужно больше на Украине,
для того чтобы убедиться, что она контролирует свое небо.
И для этого они работают с другими членами этой контактной группы по Украине,
которая собиралась сегодня чуть ранее.
Это около 50 стран, которые собираются вместе, чтобы обсудить,
что нужно Украине, а не смотрят на то, что именно нужно Украине,
какое оборудование необходимо для обеспечения еще большего оборонительного потенциала Украины,
чтобы гарантировать, что атаки подобные этому шквалу ракет,
которые прилетели из России на Украину, не повторятся в будущем.
То есть мы с вами, какой делаем вывод?
Киевскому режиму хотят передать западные системы ПВО, а то есть советских.
С-300 добить до Варшавы из Львовской области у ВСУ не выходит.
Дотягиваются только для Пшеводова.
В помощь Украине в создании ракетного счета
Зеленский обсудил по телефону с премьер-министром Великобритании
Риши Сунуком, его канадским коллегой Джастином Трюдо.
В Индонезии Трюдо, который решил в духе Макрона
слить содержание конфиденциальных переговоров,
пережил настоящее унижение.
Сидзенпин не стал терпеть подобного поведения, и у всех на глазах подошел к трюдо, на полях сами тут же 20, и публично отхлестал его за болтливости неподобающее поведение.
Канадец, напоминавший неуклюжево подростка, а скорее битого пса, что-то промямлил про какую-то честность, открытость и убежал от греха.
Эта сценка стала позором не только для канадца Трюдо, но и для всего Запада, и его западных претензий на лидерство.
Ведь Си прилюдно учил одного из лидеров этого самого так называемого свободного мира дипломатическому этикету и введению переговоров,
а Запад не именно себя, а учителем для всей планеты.
Слово в Китае, делать такие публичные замечания совершенно не принято, так что выход к трюдо в Пекине явно сочли чем-то совсем запредельным.
Ну и, судя по сообщениям, трюдо, в чем, в общем, причина конфликта?
Трюдо в кулуарах высказал си, обеспокоенной с тем, что Китай якобы финансировал кандидатов на парламентских выборах в Канаде 3 года назад.
А потом возьми и слей эту информацию, не согласовав с Сидзенпином к канадским журналистам.
Так что теперь можно предположить, общаться с нынешним премьером Канады Сидзенпин не будет в принципе.
А вот в России китайский лидер может приехать уже следующую весной, об этом заявил наш посол Китая Маргуллоу.
Сидзенпин публично выступил против премьер-министра Канады Джастина Триудо.
А чего возмутился китайский лидер?
Что ж, президент Си раскритиковал трюдо за то,
что он якобы слив в прессу личные подробности встречи.
И все это произошло, когда камеры были включены.
Стоит увидеть это, чтобы поверить.
Мировые лидеры редко спорят на многосторонних форумах перед камерами.
Но на самом деле G20 в этом году мир стал свидетелем
беспрецедентного столкновения.
Все, о чем мы говорили, просочилась в прессу.
Это недопустимо.
Теперь камера была направлена на двух лидеров.
Сизм Пин мог сдержаться, но не стал.
Если с вашей стороны существует какая-то искренность,
так переговоры не проводят.
Мы настроены на свободный и открытый диалог,
и мы продолжим быть открыты к совместной конструктивной работе.
Но будут вещи, в которых наши позиции будут расходиться.
Давайте сначала условие создадим.
Президент Си, похоже, был очень расстроен
и обвинил вас в утечке разговора, который состоялся между вами в кулуарах G20.
Мне просто интересно, почему президент Сибл так расстроен.
Во-первых, не каждый разговор будет простым, но очень важно то, что мы продолжим отстаивать вопросы важной канадцам.
Часть наших ценностей, как канадцев, это открытость и откровенность в переговорах, которые мы ведем,
а также, чтобы канадцы были вовлечены и были в курсе того, что мы делаем и разговоров, которые мы здесь ведем.
Кидая является важным глобальным игроком в экономике
и оказывает очень большое влияние на событие во всём мире.
В Канаде необходимо иметь возможность конструктивно и непосредственно
участвовать в областях, в которых мы можем работать вместе.
Это выглядело очень агрессивно по отношению к Джастину Трудо.
Это свидетельствует о том, что в то время, как все есть частичка миротворчества,
в нём также всё же есть агрессия одной из мировых сверхдержав.
И он может дать понять другим странам, когда чем-то недоволен.
Кстати, мне кажется, он уложил Трюдо в этом поединке.
Да, совершенно решительно.
Я бы не хотела казаться на его месте.
Ага, никто не поддерживает Трюдо по этому вопросу.
Мне нравится, что Трюдо узнал противостоит СИ.
Но язык тела здесь вытаёт то, что премьер-министра отругали как щенка.
Он выглядит как ребёнок, школьник, которому завыч делает замечание.
И язык тела ужасен, хотя я поддерживаю то, что говорит Трюдо.
Это было довольно неловко. Это говорит о неловких отношениях
и неловкой дипломатии, которая у нас сейчас, между Канадой и Китаем.
То есть, из Канады прежние, Китай пытался вмешаться в наши выборы.
Этот вопрос был подняс Китаем на самете, а затем был обнародован.
И очевидно, что президент Си был недоволен этим
и трудно давил на Си по этому поводу.
Так что сейчас, я думаю, вопрос в том,
была ли это своего рода демонстрация силы Канады,
или это был просто своего рода такой фасад?
Ты бы никогда не стал использовать термин «демонстрация силы»
в канадской-китайских отношениях, потому что на самом деле у нас по сравнению с Китаем, силы никакой нет.
Китай сверхдержава, Канада нет.
Ну и Байден официально без шпаргала, кажется, точно не может новую порцию карточек.
Самыми примитивными алгоритмами для американского лидера СМИ заметили на Summit IG-20.
И, похоже, инструкция становится всё более подробными,
а действия, которые требуются контролировать, всё проще.
Читаем вместе.
Вы делаете фото, вы садитесь в центре, вы произносите вступительное слово.
Не забудьте, что вас фотографируют, а в конце одной шпаргалок было даже напоминание перевернуть страничку.
Там следующая подсказка.
Тем не менее, все действия Байдена, его советники предвидите предугадать, все-таки не способны.
но, например, на случай встречи с российским оператором.
Накануне, несмотря на увлеченный разговор с Макроном,
Старинаджо не смог обойти стороной оператора первого канала Юрия Шолмова,
а, вернее, его огромные бицепцы,
которые Байден даже не побоялся потрогать.
Юрий сегодня сказал, он протянул руки ко мне, и я начал пятиться.
Но Байдена было уже не остановить.
Так что теперь новые шпаргалки Джо Байдена должны учитывать и его животные инстинкты.
Мол, видишь, русского не трошь. Проходи мимо.
Джо Байден снова пойман со шпаргалкой, в которую указано,
когда садился и фотографировался во время самета G20.
На снимке сидящего президента крупным планом был показан список инструкций, в которых говорилось.
Вы будете сидеть в центре, и вы произнесете вступительное слово.
В шпаргалке Байдена также было указано, когда ему фотографироваться с другими лидерами перед тем, как сесть за стол.
Отфотографирование до вступительного слова Байден прошел через то, как вести себя перед своей речью.
Сверху и снизу заметки были четкие инструкции, выделенные жирным шрифтом.
Байдену советовали перевернуть страницу для своего вступительного заявления.
Примечаниях президент упоминается, как вы, а не его имя.
На одной из фотографий с мероприятией видно, как Байден смотрел на заметки сида за столом.
Мы знаем, что Джо Байден показал себя неуклюжим, неумелым и слабым лидером, некогда самой могущественной нации.
Америка Байдена никогда не была слабее, и даже в тени частичной победы на этих промежуточных выборах
он не мог не напомнить всем сторонам политики, что его президентство это неуклюжая развалина.
Виктор Ебича, который он выкидывает на людях, вызывает опасения, да?
Ну, я просто скажу, что он уже очень старый для всего этого.
Я не знаю, может, стоит сделать предел не старше 70 лет. Вот так и нужно.
По всей Европе продолжаются акции протеста против чемпионата мира по футболу в Катере.
Во Франции, Германии, Британии и других странах все чаще появляются призывы про бойкот Мундеаля.
Причина – тотальный запрет на ЛГБТ в Каттере, где в почете традиционной ценности,
агейство и иное трансгендерство считается преступлением.
Но европейцы, естественно, не сдаются.
Вот так будет выглядеть самолет, который повезет в немецкую футбольную сборную в Каттер.
Его украстили картинкой с обнимающимися мужиками и трансами и подписали.
разнообразие побеждает. Выглядит это, конечно, как фига в кармане. Вот американцы, народ похрабрее.
Тем более, что сборной США по футболу кровь из носу нужно было погасить скандал с новой формой,
которая почему-то случайно или специально, но сшили смотреть с российским флагом на рукаве.
В общем, чтобы оправдаться перед болельщиками и не ударить в грязь лицом перед ЛГБТ спильнота и сборная США места традиционного белосини-красного щита на форме игроков, вот он справа.
Будет красоваться имблема, раскрашенная в цвета радужного флага. Вот она слева.
Выражение лица эксперта консервативного фоксниуса говорит само за себя главный вопрос, который задают американцы.
Зачем? Зачем провоцировать мусульман в мусульманской стране?
Ответ, кажется, мы знаем давно. Просто маски сорваны окончательно только сейчас.
Такой вот coming out на национальном уровне, ну и крики с трибун, которые обычно звучат в адрес рефери.
Теперь официально будут адресованы американским футболистам, что называется, сослушаем.
Вот это оварок сборной США по футболу отправляется на чемпионат мира в катор.
И вместо традиционного белосиник-красного щита на форме игроков будет красоваться эмблема,
раскрашенная в цвета радужного флага.
и все это, чтобы заявить о своей поддержке ЛГБТ сообщества в мусульманской стране.
На протяжении 18 месяцев мы рассказывали нашим ребятам о социальных проблемах в Катере.
Это было важно сделать. Просто когда мы выступаем на Мировой арене, особенно в такой стране, как Катер,
крайне важно привлечь внимание к подобным проблемам.
Эй, не трогайте наш легендарный щит! Я бы лично эмблему не менял.
И да, игроки могут индивидуально высказываться в защиту прав человека на международных соревнованиях.
Но учитывая, что футбольное мировое первенство пройдет за пределами ЛГБТ мира в Катере, где даже пиво-то выпить нельзя.
Исполнять такие номера точно перебор.
Я не удивлюсь, если благодаря этой радужной эмблеме уже в следующем году в Катере легализуют одна полная браке.
как только люди увидят радужные эмблемы на форме наших парней,
все изменится в ту же секунду.
Наши футболисты, безусловно, польстят свое самолюбие,
нацепив на себя эти эмблемы.
Снимая перед ними шляпу.
Боже, ну что за показуха?
То есть на носу — главное спортивное событие в мире.
А наш тренер, вместо того, чтобы разбирать с нашими футболистами игры,
Заводит пластинку о правах ЛГБТ сообщества.
Они что, там, издеваются? Ну смех же, да и только.
Что же касается поездки в катор, своей этой выходкой ни черта, ни там, не изменят.
Да заткнитесь уже и пинайте свой мяч.
Ну а сейчас про передовые европейские технологии,
вернее про передовые проблемы европейской энергетики, готовясь к зиме.
Парламент Болгарии создает временную комиссию по
вопросу дефицита дров и высоких на них цен.
Тут властям Евросоюза стоят обратить внимание на этот
эксперимент.
Проблема-то повсеместная.
Греция уже официально запретила вывоз дров до весны
следующего года.
Все материалы леса заготовки, которые пытаются переправить
в другое не дай бог государства ЕС, теперь будут конфисковывать
в пользу страны.
за контрабанду, с ульма.
К тому же, в Европе нужно как-то согреть еще примерно
8 миллионов беженцев поезда Украина, только легально,
которая официально зарегистрировалась в Евросоюзе.
Европейцы уже устали их содержать.
В Германии правозащитники жалуются, что украинцев
обеспечивают всем необходимым, в первую очередь,
обеженцам из других кризисных регионов, таких как Сирия,
ураганистан, ретрея, ирак, по-прежнему получают менее значительные льготы. Несправедливо.
В Эстонии беженцы не хотят работать предпочитая жить на пособие. Неудивительно, что в обществе
копятся раздражения, особенно в Польше. Там украинцев, а главное, Украинок, как выясняется,
вообще не считают за людей. Женщины сталкиваются с постоянными домогательствами. Уровень харасмонта
настолько зашкаливают, что это заметили даже репортеры американского PBS, мол,
Украинки годятся только для одного. Чего догадаетесь сами?
Здесь на Украинопольской границе вывески предупреждают беженцев быть осторожными. На них
написано, что в то время, как большинство имеет благие намерения по отношению к беженцам,
есть и те, кто хотят воспользоваться их уязвимостью. Для многих прибытия сюда,
Да, на территорию ЕС и НАТО это вздох облегчения.
Другие же рискуют столкнуться с новыми угрозами.
Я лично слышала историю о том, как водители требовали
интимную близость в качестве оплаты за свои услуги.
При том, что изначально они предлагали подвести
бесплатно.
Говоря о размещении, мы также слышали множество
историй об издевательствах, в том числе использования
подневольного труда, тяжелый труд ради получения жилья,
также в психиологические издевательства.
По мере того, как миллионы украинцев пытаются осесть
по всей Европе, тревожный тренд распространяется,
скрываясь от всеобщего внимания, количество пысковых
запросов в интернете на тему парнографии с украинскими
беженцами многократного взрослого в первой половине
года.
Регина, попросившая нас обращаться к ней только по имени,
заявила, что не удивлена этому.
Она получила предложение бесплатного проживания
в обмен на работу по дому и оказания сексуальных
Услуг владельцо и секс с холстом.
Даже в социальных сетях во время обычного общения
с польскими мужчинами некоторые беседы начинаются
с обсуждения о определенных частей моего тела.
Они спрашивают, нравится ли мне плавать без одежды.
Я думаю, что такое может происходить только с украинскими
девушками, потому что мы боимся многих вещей, мы
не знаем своих прав.
Что Регина ответила на это любопытное предложение,
Регина в репортаже PBS не уточнила. Можно только догадываться, в любом случае, желаем ей огромной удачи.
Но и новость главная, только что стало известно, что Зеленскому таки надавали под затыльников прошлой ночью.
Украинский президент вышел в народ и сказал, он ранее, я напомню, если кто-то забыл, хотя сложно забыть,
утверждал, что упавшая в Польша ракета является российская. У меня есть
веские доказательства. Далее появился Байден, сказал отстанье. Твои слова
не доказательства. И вот ночные подзатыльники и новые Зеленские.
Вы знаете, я в целом не в курсе. Теперь говорит президент Украины, что случилось
в этот раз. Мы же не знаем на 100 процентов. Мы не можем говорить, какого типа была
ракета, обломки которой упали на территории Польши.
Также нам непонятно, чья именно эта ракета, заявил президент Украины.
Мастерство переобувания в воздухе продемонстрировано в очередной раз.
Ранее, запретивший себя вести переговоры с Путином Тоджей Зеленский, говорит,
переговоры хочу, но хочу, чтоб публично. Давайте мы перенесемся в Вашингтон на
На прямой связи корреспондент из дательского дома коммерсант
Екатерина Мурк, Кать, здравствуйте.
Как в целом в Вашингтон официальный реагирует на выкрутасы
Зеленского, можем ли мы говорить про кризис доверия,
ведь его никто ни в чем не обвинял, а он все равно врет.
Ну, кризис доверия. Тут очень большой вопрос. Своих вошингтоник, как известно, не бросает.
Сейчас вся машина Соединенных Штатов медийная будет работать именно то, чтобы данный скандал
погасить. Но, однако, есть, конечно, многие представители, в том числе и медиа, которые говорят
о том, что такие вещи недопустимы, и, например, Оуэнс из Fox News недавно просто обрушилась на него,
реально критикой, говоря о том, что он грязный лжец. Но я, опять-таки, не думаю, что это как-то
изменит отношение Соединенных Штатов к Украине. Все будет по-прежнему.
Но то есть мейнстримом это не станет. Я имею в виду критика украинского президента. Как
отнеслись к потенциально чуть было не случившейся третьей мировой ядерной войны в Вашингтоне,
не стало ли это проблемой для Байдена? Очень интересно, совпало все по времени. Вспомните
о том, что именно в этот день о начале своей предвыборной компании объявил Дональд Трамп.
И честно говоря, я думала, что из-за того, что произошло, Дональд Трамп в принципе отменит
объявление о своем выдвижении. Но он этого не сделал, а воспользовался ситуацией и как раз одним
из главных его аргументов в том, что он выдвигается было то, что американский президент, текущий,
Да, он не смог сделать так, чтобы украинские, то есть, что
не смог сделать так, чтобы американцы были в безопасности.
Недопустимая вещь, как он говорит, именно то, что
сейчас под угрозой третьей мировой войны находится
весь мир и причина именно Соединенные Штаты, которые
не смогли дипломатическим путём решить конфликт,
который углубляется с каждым днём.
Что значит заявление Марка Милли? Что значит заявление шефа Пентагона Остина о том, что зимняя компания скорее всего обернется остановкой боевых действий?
Есть ли ощущения, что ведутся какие-то переговоры большие между Вашингтоном и Москвой?
Или это заявление можно считать ситуативным, незначащим вообще ничего?
Ощущение абсолютно точно есть, если мы посмотрим по тому, что происходит сейчас в медийном пространстве,
и в частности политика писала о том, что именно Мили является тем самым генералом, который продвигает идею переговоров.
Однако, как мы видим на публике по недавним пресс-конференциям, и Мили и Остин говорили о том,
что с Россией можно разговаривать только с позиции силы, что Украине необходимо больше оружия и что
Украине необходимо больше поддержка. Но опять-таки то, что происходит за закрытыми дверями, мы можем
подозревать по тому, что пишут у американские СМИ со ссылкой на источники, в том числе и в
оборонных ведомствах, внешнеполитических ведомствах. Сама пресс-конференция, скажем, для наших зрителей
была максимально жёсткой, очень грубой в отношении официальной Москвы.
Я имею в виду пресс-конференция Марка Милли и господина Остина.
Там были предъявлены претензии, многочисленные к Российской армии.
Было много слов нелестных сказано про разведку, про отсутствие связи.
Мы делим всё это на два или пять.
Прекрасно понимаем, что одна из задач это попытаться деморализовать российское общество,
ну и сходим при этом из того, что проблемы действительно существуют.
Что касается помощи военной Кать американской, натовской,
мы понимаем, что одна из палат достается республиканцам в этой связи.
Изменится ли отношение к Украине или речь лишь про отчетность большую,
которую потребуют республиканцы от Зе?
Я думаю, и да, и нет.
Да, и про отчетность, и про помощь тоже.
Опять-таки, если возвращаться к посылам упомянутой именной статьи в политика,
сейчас та самая военная кубышка у США заканчивается.
Бесконечно мы не можем, как говорят американские чиновники, поддерживать Украину.
И это не только позиция ведь республиканцев, просто так на переговоры никто не идёт.
И я подозреваю, что да, действительно будут определённые, возможно будет определённое сокращение,
но опять-таки оно не связано с тем, что поддержка Украины сокращается морально.
Нет, они поддерживают, но сейчас в США самая высокая инфляция,
в США достаточно сложные проблемы с экономикой.
И, опять-таки, интересный факт, который, почему-то, мне удивительно никто не упоминает в России.
Я, по крайней мере, очень редко вижу это в российских СМИ,
о том, что сейчас идут достаточно серьёзные разбирательства по поводу банкротства FTX,
криптовалютного сервиса очень крупного, которого сейчас связывают с демократической партией,
и в том числе с Украиной, хотя украинское правительство категорически это описают.
И вот сейчас я думаю, что республиканцы в Нижней Палате будут нападать на демократов и пытаться расследовать эту историю,
что тоже не сделает позитивного вклада в помощь Украине. Будут пристально смотреть.
Речь идет о том, что я как бы украинцы вложили деньги в эту крипто-биржу, и она развалилась.
Спасибо вам огромное, собственный корреспондент из Дательского дома,
коммерсант напрямую связи Вашингтон и Екатерина Мур.
Несмотря на все эти обстоятельства, сегодня в рейтерс вышла заметка,
которая сообщает нам, что республиканская партия США
будет контролировать помощь Украине чуть больше, чем демократы делали это ранее, но при этом
республиканцы
ненамеренны отказаться в целом от поддержки
режима
Зеленского военным образом, несмотря на то, что да, где это может быть, боеприпасы
действительно подходят к концу. Я имею в виду на складах в Пентагоне. Что касается официальной позиции, официального
в Вашингтоне. Её сегодня популярно представили ночью, в том числе в Савбезии уон. Ленда Томас Гринфилл
— это поспространённых штатов Америки в организации Объединённых Наций. Прямым текстом
сказала, что всё указывает на то, что ракета была украинской, но мы официально публично. И я делаю
это заявление сейчас, возлагаем ответственность целиком и полностью на Российскую Федерацию в
ввиду того, что именно Российская Федерация ведет боевые действия,
таким образом расследование далее проводить даже нет смысла.
Вообще, конечно, смешно.
Пожалуйста.
Если посмотреть на заявление Зеленского еще до начала спецоперации,
когда он угрожал выходом из Будапештских соглашений,
очевидно, что он является серьезным провокатором 3-й мировой ядерной войны.
Посмотрите, значит, заявление о выходе из Будапешских, желание получить грязную бомбу.
Дальше провокации, связанное с запорожской АЭС, обращение к западным лидерам о необходимости привинтивного удара.
Ну и сейчас первая реакция на работу по всей видимости украинской ПО, что дескотет не мы, Россия,
ну и фактически попытка уже вернуть страны НАТО в прямой конфликт с Российской Федерацией.
Почему это происходит?
Потому что, конечно, чтобы не говорили западные лидеры,
как бы не устало мировое сообщество от вот этого вот военного конфликта,
масштабного военного конфликта.
И даже украинское общество, Зеленский, как глава государства,
никакой образом не заинтересованной в них каких мирных переговорах.
Потому что очевидно, что он получает сразу огромное количество минусов.
И на самом деле, если мирный процесс пойдет и будут какие-то возможные мирные регулирования,
он получит огромное количество проблем.
Первое, такого количества финансов, какой можно списывать в ходе войны,
невозможно списать в ходе, в том числе, если Запад вдруг решит оказывать какую-то помощь для восстановления экономики.
Там все будет намного прозрачнее и понятие.
То есть, то есть, того, что он еще не успел себе списать до конца своих дней и своих унуков?
не может остановиться, понимаете, это склад очевидный мало-мало-мало,
хотя понятно, что он никуда с собой не унесет, да, ничего.
Второй момент принципиальный — завершение военных действий —
это демобилизация большей части армии,
и тогда вскроется реальная картина «потерь».
Сейчас можно прятаться за безлисти пропавшими,
неизвестных, где находившимся и так далее, тогда станет ясно,
что это не десятки тысяч, как заявляют украинские военные, а сотни,
многие сотни погибших.
И тогда страна скажет, а ради чего это все было, что мы достигли?
Третий момент очень принципиальный, конечно, внутри страны,
хоть даже вот в таком усеченном виде,
но даже среди вот этих вот националистических правых партий начнется какая-то элитный движух.
Военные положения — это фактически невозможность свержения,
и изменения властной вертикали.
Поэтому какая логика зеленскому лично для себя останавливает этот конфликт?
Хотя украинское общество, очевидно, несмотря на ненависть к нам,
совершенно немотивируемую и совершенно подготовленную, искусственную
и насождаемую на протяжении многих лет, тоже устало от этого конфликта.
Теперь давайте посмотрим на экономик.
Вот мне недавно интересные данные попали.
Значит, Украина сейчас, с точки зрения количества земель, сельхозземель,
которая находится в владении западных компаний, вышла на четвертое место в мире.
После Демократической Республики Конга, значит, Индонезия и Камерона.
Причем Конга и Индонезия по территории значительно больше Украины.
И они давно, как страна третьего мира, там западная компания работает десятилетиями.
Украину в 2020 году только разрешила продавать украинские земли
с западным компаниями.
За два года, за годы военного конфликта, она фактически
вошла в лидеры.
То есть фашистский режим на Украине, а мы правильно
его характеризуем, как фашистский, но он, очевидно,
является совершенно компарадорским подношением к своей
стране, даже если брать фашистские режимы.
Жуткие, страшные фашистские режимы Италии и Германии,
оно были ориентированы на развитие внутренней экономики.
Зеленский это вот, наверное, такой, значит,
ну, условно говоря, фашистский режим пиночета, да?
У нас там либералы любили прославлять пиночет,
но есть, посмотрите, экономические показатели
и рост экономики до пиночета,
и после был выше, чем при пиночете.
А внутренние терроры, разрушения, оно характеризует это
и тоже была распродажа.
То есть, Украина распродается
в ходе вот этих вот военных действий, они решают огромное количество вопросов.
То, что западные компании скупают украинские земли за копейки и украинская элита не получает
за это откаты, никогда не поверю. Она пронизана коррупцией на протяжении десятилетий,
поэтому под шумок войны решаются колоссально экономические вопросы. Это очевидно, эти вопросы
для них очень важны. Вообще, на самом деле, вот проблема выхода из сложившейся ситуации — это,
конечно, проблема нежелания нацистской верхушки ответить за свои преступления, даже период крайнским
народом. Теперь посмотрим с точки зрения мирового расклада. Конечно, конфликт, который сейчас
происходит, бьет в целом по мировой экономике. И переговоры в рамках G20, экономические вопросы,
они говорят о том, что экономика должна развиваться, а сейчас турбулентность колоссальна. И степень
поддержки, она серьезна, но она имеет определенную меру. Да, позиция Китая. Опять же, вот совершенно
достаточно жесткое заявление мит Китая о необходимости мирных переговоров и обращениях Зеленского.
Хотя понятно, вот нам никогда не надо те же тыллюзиями себя с точки зрения военной мощности.
В таких заявлениях и китайские миты и постпред Китая в организации Объединенных наций одновременно сделали заявление с требованиям немедленного садить в сторону за столпы.
Но они становятся жестче. Позиция Китая по резолюции, по репарациям тоже впервые такая жесткая.
Поэтому идёт такая, пока дипломатическое побуждение, но надо признать с точки зрения интереса.
Поэтому Соединённые Штаты — мощная военная машина.
Она очень мощная, вместе со странами НАТО, и иллюзии быть не должно быть ни у кого.
Поэтому в этом плане нам, необходимо, конечно, понимая все происходящие процессы,
не надо надеяться, что, дескать, кто-то скажет, Зеленский побежит,
какие-то там будут принимать наши условия или же какой-то процесс серьезно начнется.
Серьезный процесс начнется только тогда, когда мы проведем работу над ошибками,
укрепим наши возможности российской армии, там вы сказали,
а вот заявление Милле там в три раза, значит переврал или в пять раз переврал,
даже если в два раза переврал, все равно надо понимать.
Пройдем работу над ошибками, укрепим военную мощь,
усилим армию, обучим наших ребят введению военных действий в защите своей родины,
перестроим экономику, сможем реализовать в том числе программы связанными с развитием промышленности,
станем более независимыми, тогда совершенно по-другому пойдет этот процесс.
Запад вообще на самом деле свою экономическую модель не только экономическую модель навязывает.
Он миру пытается навязать и свои ценности.
И в этом запады Соединенные Штаты, они тоталитарны.
Вот сюжет был, вроде бы он такой, не имеющий отношения к серьезному
такому процессу, который происходит на мировой арене, это с Катаром, чемпионатом, да?
Ну вот давайте посмотрим.
Катар, ближайший союзник Соединенных Штатов.
Катарский спецназ, насколько я помню, фактически участвовал в ликвидации Катдайфа и переворота, который произошел.
Катар поставляет сжиженный газ в Европу, является важнейшим поставщиком на фоне того, что связи с Российской Федерацией серьезно ослабли.
То есть важную роль выполняет в рамках вот этой мировой системы в интересах Соединенных Штатов и Запада, но им мало экономического подчинения.
Они говорят, ребята, а вот мы теперь и наши ценности должны разделять.
Причем, конечно, кто-то уже более активно, как Саудовская Аравия, там ближний Восток реагирует и протестует, уже экономическими методами.
но раздражение накапливается.
Кто-то вынужден опустить голову и признавать какие-то вот эти западные посылы,
но внутренний бунт, он будет нарастать.
Поэтому чем больше этого внутреннего бунта,
чем больше проблем, чем больше и тарбулентность,
тем сложнее западу вот этого вот регулировать.
Поэтому, конечно, и я надеюсь, здравый смысл
из-за западных политиков и Соединенных Штатов с точки зрения прекращения
вот этого глобального конфликта, который грозит из-за Зеленского
действительно угрозы третьей мировой войны, становится.
Но как они его еще раз будут привязывать на короткий поводок,
о котором я когда-то говорил?
Сложно сказать, потому что его интересы, их интересы, они расходятся.
Он фактически во многом является заложником политики
и судьба его, в том числе физическая, неизвестна к случаю прекращения войны.
Что касается официальной дохи, она мученически в какой-то момент приняла эту гомогей-функцию на себя,
на время чемпионата мира по футболу, видимо, закрыв глаза, стеснув зубы, разрешив мужикам ходить за
руку на территории спортивных объектов, серьезно, было выпущено официальное постановление на территории
стадиона можно, выходишь за пределы стадиона, немедленно
начиная уважать наши ценности, но коллективному Западу
и этого, показалось мало, они теперь пытаются добить
мусульманское государство, мусульманское государство
демонстрирует нам стративость, в частности Евросоюзу
и Германии, отказываясь по-прежнему увеличивать
поставки сжиженного газа, без которого Германии,
известной ближайшей зимой Хана. Что касается подготовки российской армии,
вообще сложно себе представить, как можно Российской Федерации прямо сейчас начать
полноценным образом воевать северо-атлантическим альянсам, имея в виду, что финансирование
одной лишь американской армии в 15 раз превышает финансирование армии российской. В этой
связи, надо увеличивать и численность армии, и финансирование в том числе, и
отследить, по какой причине у нас возникли сложности в частности с
беспилотниками. Виновных, разумеется, наказать. Мы знаем, что такие процессы в
частности кое-где уже начались, и вспоминаешь, конечно, тут же все
синтенции нашей либеральной общественности, которые долгие годы
подозревала российское правительство в наличии скрытых статей, расходов на военные, нужды,
утверждая, что времена отныне мирные и надо вкладываться во что-то другое, но вот времена при этом настали
такие, какие они настали. А что касается Зеленского, Зеленский пошел еще дальше, сделал еще одно
невероятно глупое скандальное заявление, он же обратился к Сидзенпину, он сказал, что я надеюсь,
То есть, на то, что Китай сможет и современные китайские правители, кто ты вообще такой?
Моська, так вот он сказал, проявить мудрость, обращаясь к Сидзенпину, соответствующая мудрость китайской истории.
То есть, наехал на Сидзенпину и заподозрил его в глупости, мол, ты действуешь не так, как положено действовать Китаю.
Интересно, что ответит официальный Пекин, он, разумеется, к этой минуте еще ничего не сформулировал, но Зеленский, конечно, играет с огнем.
Прочее его скандальное заявление, конечно, в основном катаются ракеты. Смотрите.
У меня очень простая позиция.
А можно допустить Украину на место удара?
Это справедливо? Честно? Я считаю, что мы имеем на это права.
Слава Украине!
Слава!
Совместной следственной группе быть имеем право.
Если говорят, что это мы, кто-то там говорит,
получить факты наличия каких-то доказательств от партнеров.
Мы имеем право.
Я могу их получить.
Мы можем получить соответствующие наши органы.
Можно что-то получить. Мы не получили.
Зеленский окончательно утратил связь с реальностью
реальностью вместо извинения перед Варшаво обвиняют поляков в Волжи и требуют доказательств.
Хотя и в НАТ, и в США согласны, что в Польше упала ракета из Украины. Вельд пишет, что
польские военные следили за полетом ракетов в режиме реального времени по радарам, но
американский Петриот предотвратить ЧП не смогли.
Я даже не сомневаюсь. В вечернем докладе мне лично от командующего воздушных сил до главкома Залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар.
У меня нет смысла им не доверять. Я с ними войну прошел.
У меня есть своё мнение. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военному.
Войну окончательно сбрендившей Зеленске почему-то уже прошло.
В боевых действиях президент Украина рассуждает в прошедшем времени
Вину за ракету таким образом перекладывает на командующего армии Украины Залужного.
Министр обороны резников сообщают, что на 7-й по счёт исходки в формате Рамштайн
Украина запросила у Запада ПВО, чтобы эффективнее уничтожать
польскую сельхоз технику и зерно-сушилке.
Мы будем сбивать всё, что на нас летит.
Мы видим, как над головой летит ракета.
Что нам делать? Будем сбивать, и нового выхода нет.
Радиус действия комплекса ПВО 75 километров.
Так же важно понимать, что техника не новая, поэтому может быть разное.
Предусмотрено, что при потере цели зенитная ракета из комплексов S-300 или Бук М-1 самоликвидируются.
Это следует учитывать, а как было на самом деле, нам предстоит разобраться.
Ракета комплекса S-300, которую узнали по осколкам в Пшеводове и в самом деле способна пролететь всего 705 километров.
То есть выпустить её могли только с территории Львовской или Волынской области, где российских войск, разумеется, нет.
Под Киевом, по которому армия России ударов не наносила,
также массово обнаруживают нештатно отработавшие украинские зенитные ракеты.
После пресса Шавната Джулиан Смит с трудом сдерживает смех,
когда ее спрашивают об отношении к позиции киевского режима по инциденту в Польше.
После того, как НАТО публично объявила, что это было, скорее всего, украинское ПВО,
и оно ответственно за ракету в Польше,
высокопоставленные украинские чиновники вышли и заявили,
что есть свидетельство российского следа в этом зрели.
Что вы скажете об этом?
Ну, давайте дадим расследованию завершиться, и пусть оно идёт своим путём.
Чтобы расследование шло как надо, Варшава срочно прибыл директор ЦРУ Бёрнс.
Он уже обсудил с польским президентом Дудой ситуацию в сфере безопасности.
До этого Бёрнс был в Киеве, где общался с Зеленским и в Ванкаре
на встречу с главой СВР России Нарышкиным.
Помимо бёрнцев, в Польшу прибыл десант американских пропагандистов среди них звезда Сенен Мэть Юченс.
Вы можете видеть у меня за спиной польскую военную технику,
едущую на место взрыва этой ракеты, где были убиты два человека.
Поляка, конечно, на польской территории.
Прямо сейчас на земле ведется расследование.
Предварительные результаты этого расследования привели в ярость главу горсовета Польского Люблина
Ярослав Пакула называет инцидент намеренной украинской провокации,
ведь ракета не могла случайно улететь на 100 километров в противоположную сторону.
Расказы Дуды о том, что это несчастные случаи Пакула считают сказками
и требуют, чтобы Варшава пересмотрела свою позицию по конфликту.
Я увидел клавы дыма и услышал взрыв, и все, окна дрожали.
Мне сказали, что те люди мертвы, это мог быть я, это мог быть я.
мог быть я. Я подбежала к окну, потому что взрыв был достаточно близко 100 метров. Я увидела эту
ужасную черную тучу из столб дыма. Я хорошо помню, я увидела огонь. Тот, кто погиб, он был прекрасным
человеком. Воевать с Украиной Варшавой не хочет. Польша отказалась от планов задействовать четвертую,
а уж тем более пятую статью Става Ната. Объявил премьер Моровецкий. Дипломат одной страны Альянса
заявил Financial Time, что враньё Зеленского по инциденту в Польше, куда разрушительнее для доверия
НАТО к Киеву, чем ракета. Возмущены поведением Зеленского и в Будапеште.
Действие президента Украины Владимира Зеленского оказались безответственными,
поскольку он обвинил Россию в нанесении ракетного удара на востоке Польши,
хотя в этом инциденте виноваты украинцы. В США телеведущий Бенни Джонсон прямо обвинил
киевский режим волжи и попытки развязать третью мировую войну, о том, что именно этого добивался Зеленский,
говорит республиканец Рон Полл, вторит ему и конгресс-воман Марджери Тейлор Грин. Она призывает
не вооружать высовую и положить конец этой войны. Сын Дональда Трампа предлагает прекратить тратить
миллиарды на оружие для украинских боевиков, раз они обстреливают потом страны НАТО.
Мы ещё собираем информацию, но пока не видели ничего,
что противоречило бы предварительным выводом президента Дуды, что этот взрыв
был, скорее всего, следствием того, что украинская ракета ПВО, к сожалению,
упала в Кольше. И какими бы ни были финальные выводы, мир знает, что Россия несёт полную
ответственность за эту инстиненту.
Новая западная методичка – ракета украинская, но виновата Россия.
След за пентагоном тоже мысль озвучили в Белом доме,
подчеркнув, что Украина имеет право защищать себя.
Пострады Польши и США вон заявили на заседание соввеза,
что не будь российской агрессии и украинские зенитные ракеты
бы запускать не пришлось.
Я получал те или иные сигналы от лидеров государств,
в которых говорят об этом публично и не очень, о том, что нам кажется Путин хочет прямых-прямых.
Путин хочет прямых переговоров, поэтому я сказал, смотрите, мы предложим публичную форму,
потому что война Россия ведет публичную с нами.
За кулисами я не хочу иметь с ними на сегодня тех или иных отношений.
Зеленский таким образом нарушает украинский закон,
запрещающий переговоры с Россией явно идет на поводу у коллективного
Запада с требованием отказаться от боевых действий.
Его навещал советник по нас в безопасности президента Америки и глава ЦРУ.
А после украинской провокации в Польше у Зеленского других вариантов просто не остается.
Восточные европейские члены НАТО были очень быстры, с тыканем пальцами прошлой ночью.
Ты говорила об этом еще до того, как появились какие-либо доказательства
или ясность в ситуации, как все это разыгрывалось внутри НАТО нам известно?
Я не думаю, что кто-либо станет осуждать восточные европейские страны за то,
что они подумали, будто это Россия.
Все мы опасались, что такого рода ситуация произойдет,
что будет намеренный атак.
Поэтому облесчение от того, что это просто несчастный случай,
Затмевают какие-либо обвинения и слишком быстрые делами выводы.
Пожалуйста.
Уходящая уже неделя продемонстрировала нам фантастические примеры дичи, цинизма, некомпетентности, разных сочетаний этих трех понятий.
Начиная от заявлений польского руководства о том, что польская армия стягивается к воронке.
Я прям вижу, как они стягиваются к этой воронке.
Какой целью хотелось бы понять,
потому что они пытались доказать своему населению,
что из воронки сейчас орды финаманголов коммунистических полезут, зачем.
Заканчивая заявлениями о том, что мы, конечно,
вот этих вот журналистов прекрасных западных,
что да, можно понять, конечно, и прибалтах,
и всех остальных можно понять.
Они же просто подумали, что это Россия, и поэтому так заявили.
Вообще, не пытаясь даже фактуру какую-то проверить, получить,
Я просто на секунду напомню, что немецкие средства массовой информации, в частности, немецкое издание «Бильд» вышло первое из со своей особенно невероятной хамской версии, указывающей на то, что ракета, скорее всего, российская, потому что российские военные, вечно пьяные, необразованные, хотели попасть туда, но попали как всегда не туда. Вот вам, пожалуйста, доказательства. Никаких извинений, конечно.
Это даже вот эта официальная методичка, которая, видимо, Вашингтон сейчас распространяет по своим союзникам.
Что Россия все равно виновата, потому что она спровоцировала Украину нанести удар по Польше.
Но в такой логике Польша тоже виновата, потому что она оказалась на пути следования украинской ракеты.
По логике вещей. Если мы придерживаемся до конца этой циничной логики.
Ну, завершая эту смешную тему, все-таки есть на этой неделе несколько моментов,
несколько моментов, которые были важными и которые необходимо отметить.
Момент первый. Самент на Бали показал, что Россия как оставалась, так и остается
важнейшей частью мирового сообщества. Никто ее изолировать не может, несмотря на
все громкие заявления. И главное, самое главное, что мир не готов изолировать
Россию. Американцы бы этого очень хотели. Но мир давно не слушается американской
воле. Если мы так внимательно посмотрим на
расклад сил двадцатки, окажется, что там примерно по полам в числовом выражении страна разделились,
в том числе и в прямой оценке того, что происходит сейчас на Украине. Более того, страны мира все
активнее готовы эту свою позицию отстаивать. Это жесткое заявление Китая и Синдзинпин. В том числе,
господину Трудо, открытая совершенно порка, которая была ученина, тоже очень характерный синдром,
что и китайские товарищи немножко устали сдерживать себя.
Понятно, что есть внутреполитические причины в Китае, да, действительно, сейчас
новый срок начался и товарища Зимпин более откровенно и открытым имеет
возможность себя вести, но тем не менее я только один момент замечу, что на месте
господин Трюдо, наверное, никогда так в жизни за последний год не радовался,
что у него первый раз такой хайб был, когда его носки показали,
Второй раз, когда его публично выпролся дзинпим.
Вот в промежутках ничего, в общем, он интересного и значимого,
в том числе для медийной повестки, не сделал.
Второй ключевой момент, в котором мы на этой неделе обязаны отметить,
это то, что, судя по всему, Соединенные Штаты пока очень аккуратно
и пока очень из-подволь начали готовить глобальное информационное пространство
к тому, что в принципе, киевский режим, вот этот конкретный киевский режим,
если он будет вести себя неправильно.
Пока очень аккуратно и пока только в информационном плане.
Обратите внимание, как смело выстрелило огромное количество
и средства массовой информации и политиков, в том числе американских,
в отношении поведения Зеленского и Киевского режима в этом конкретном моменте.
Ничего подобного мы раньше не видели.
Все-таки уровень солидарности информационной было значительно выше.
значительно выше. Никто не позволял себе говорить, что Зеленский подставляет Запад, что он ведет себя неправильно,
что это врань ее уже всех до канала и так далее. Сейчас мы это видим, что это, в принципе, допустимо.
Байден на глазах исправляет, честно говоря. Такое ощущение, что он пытается вырваться из-под контроля вот этих перфокард,
которые ему раздают перед каждым мероприятием. То русского действительно начнет забиться, обстрогать, то прямым текстом начнет говорить, что
заявление Зеленского ничего не доказывают. Но вообще, если мы откатим месяца на два ситуации,
то это совершенно невероятное заявление стран президента Соединенных Штатов по своей
примоте и такому разумности, давайте даже скажем, вот удивительно. Что в этой ситуации?
Надо признать, что вся та глупость Ивранье Зеленского, покуда Зеленский выгоден,
так называемого коллективному западу никак не повлияет на их позицию поведения военную
финансовую и любую другую антироссистскую. Конечно, антироссистская позиция никуда не
денется, но вот в отношении именно персона Селенского. Тут есть уже моментики и там
части верхушки, которые вокруг него в Киеве сконцентрированы. В этой ситуации можно сказать,
что... Селенский тоже молодец, быстро справился, как ни в чем не бывало. Да, да. Это вот по принципу
Божья раса нет, так не надо. Хорошо, скажи по-другому, не нервничайте.
Ну да, как бы, если тебе звонит начальник из Ушенклона и говорит, а что ты там
наговорил, дорогой товарищ? Может быть, ты исправишься? Я так сразу не могу.
Два дня тебе, вот он два дня исправляется, по сути. Постепенно, откатывая позиции.
В общем, продолжаем работать, держать строй, действительно заниматься всеми теми вещами,
притом в ускольном режиме, о котором мой коллега говорил, потому что как только мы вспоминаем
о том, что нам нужно модернизировать армию, нам необходимо сразу вспомнить, что необходимо прежде всего заняться структурой экономики.
Вот, потому что армия – это всегда концентрированное выражение экономических процессов.
И война, кстати говоря, тоже концентрированное выражение того, что происходит в экономике.
Вот, это я ни на что не намекаю. Я говорю о том, что просто этим надо заниматься значительно активнее.
Судя по всему, у нас это очень хорошо тоже все осознают, опять же, с учетом созданного аналога госкомитета обороны,
всех последних решений президента и вообще запущенного механизма государственного
в совсем другом режиме работы.
Хотя что случилось со связью, предстоит выяснить и работа в этом направлении ведется активное.
Даже еще раз, меня, честно говоря, произвело впечатление, что даже американцы знают,
что у нас есть с этим сложности и публично нам об этом сообщают, пожалуйста.
Зенитно-ракетная тема остается в повестке дня, но вопрос-то все-таки надо закрывать, тем более появились некоторые уточняющие обстоятельства.
Во всей этой истории принимал участие 540-й зенитно-ракетный полк воздушных сил Украины.
Штапы Комадный Пункт, город Каменко-Букская, Львовского района, Львовской области.
Поначалу в его составе была группа зенитно-ракетных дивизионов С-200,
количество двух подразделений и группа зенитно-ракетных дивизионов С-300, три дивизиона.
Но затем С-200 расформировали, а из трёх дивизионов С-300 сделали два.
Один был разобран на запчасти для того, чтобы поддержать в боеспособном состоянии два остальных.
В январе 2022 года этот полк заступил на боевое дежурство, то есть примерно за месяц до начала специальной военной операции.
Теперь, что касается ракет 5V55, о которых много шла речь. Высказывалась точка зрения, и мы ее до определенной степени поддерживали, что эти ракеты сделаны или на московском заводе «Авангард», или на Санкт-Петербургском заводе, так называемый «Северный завод», а о «Северный завод» нет, оказывается нет.
540-й занятий ракетный полк получал ракеты 5V55 с предприятия расположенного в населенном пути Вишневая.
Это близки его. То есть и ракеты сугубо-украинские. То есть вообще никакого российского следа во всей этой истории вообще абсолютно нет.
Да мне еще так и даже кажется, что поскольку завод Вишневом фонарировал еще в начале 2000-х годов, наверное и все технологические надписи это на украинском языке на этих ракетах.
И чтобы вообще точку-то в этой истории поставить, что надо сделать.
Надо, чтобы поляки сообщили номера ракеты агрегатов украинским товарищам.
Те в Каменко-Букской развернули технический паспорт ракеты, посмотрели.
Все сходится. Вопрос закрыт.
Ну, собственно говоря, это и надо сделать, и прекратить вообще всякие размышления со стороны Запада.
Запада о грядущем начале третьей мировой войны и активизации некоторых статей
устава НАТО. История-то?
Словами она начнется, но по какой-то другой причине.
Совершенно абсолютно верно.
Не дай бог.
Главами Тукраина Кулебова в разговоре с Блинкиным заявил, что нужно ускорить поставки систем ПВО Украине.
Считает, что прошло время для комплекса в Петре.
Вообще на этот счет все больше дискуссий.
Это, возможно, это реально, это легко сделать.
А о том, что они хотят получить эту зенитратетную систему, разговоры ведутся уже 9 месяцев.
По большому счету, вначале это...
Теперь никто считает, что пора. Блин, кто считает.
Ну, опять-таки переучивание, опять-таки поставки.
Ну, за две недели этот вопрос не решишь.
Но то, что он становится с каждым днем все реальнее-реальнее, это факт.
Ну, Ирдаган, умение сидеть на двух стульях.
Согадарил Путина за волю и вклад в продление продуктовой
сделки, из чего не сложно догадаться, что продуктовую
сделку, которая истекает завтра, продлили, продлили
при этом не на год, а на сто бацей дней.
Вернем через минуту.
Россия и Китай обсуждают конкретные условия поставок
газа через Монголию в рамках проекта «Союз Восток».
Об этом сообщил в четверг посол Россия в Китае Игорь
Маргулов.
Трубопровод позволит ежегодно поставлять в Китае
около 50 миллиардов кубометров газа. Видимо, переговоры Лаврова на G20 были весьма успешными.
Вон, Китай тоже демонстрирует явно пророссийскую, хотя было бы, вернее сказать,
адекватную позицию. Воспред потребовал, чтобы Зеленский наконец услышал требования Москвы,
нашел в себе мужество и сел за стол переговоров. Смотрите.
Кризис на Украине становится всё более и более затяжным, широким и напряжённым.
Учитывая нынешнюю напряжённую обстановку, возникает всё больше неопределённость в мире.
Это ни в интересах ни одной стороны.
Какими бы серьёзными не были вызовы, международное сообщество стремится к консенсусу.
Должно найти пути сотрудничества, сыграть конструктивную и ответственную роль
по обеспечению дисколации ситуации, возобновлению дипломатических переговоров,
опущения перехлёста этого кризиса.
В нынешнем контексте Китай полагает, что международное
сообщество должно продолжать работу в следующих направлениях.
В первую очередь мы должны работать сообща, чтобы достичь
мирного разрешения кризиса.
В этом конфликте нет победителей.
Диалог и переговоры являются единственным способом
положить конец украинскому кризису.
Когда начнутся переговоры, возникнет надежда на мир.
Китай отмечает, что Россия заявила о своей готовности
приступить к диалогу и сделала это неоднократно в последние
дни.
Надеемся, что другая сторона пойдет в этом же направлении,
ответственно от кликницов и вступит в контакт.
В ближайшее время, чтобы создать условия для возобновления
переговоров, простых решений сложным проблемам нет.
Нужно учитывать законные озабоченности друг друга
в плане безопасности.
Стороны должны проработать у равновешивую, устойчивую
европейскую архитектуру безопасности.
Поражаем надежду на то, что США, Россия и Украина начнут переговоры по этим вопросам.
Китай готов сыграть свою позитивную роль в этом плане.
Китая, конечно, спасибо за проявление мудрости, но у нас здесь к вопросу чуть более сложно сочиненная позиция.
Мы все-таки исходим из того, что Зеленский не является в этом смысле субъектом переговоров.
не может проявлять самостоятельность, поэтому если что-то где-то начинать в смысле договоренности,
то, наверное, следует попытаться все-таки вести дискуссию с Вашингтоном, о чем договариваться с Зеленским,
если он все равно будет действовать так, как ему подскажет и каждый день все новые доказательства этой нашей версии.
Еще раз скажу, что Зеленский изменил свою позицию по ракете в Польше.
Говорил, точно российское? Сегодня говорит, да нет, не точно. Надо дождаться расследования.
Вот продолжаю вашу мысль, справедливо. Отмечу, что фактически упавшая украинская ракета в Польше,
она разворотила, разворошила этот геополитический муравейник, обострев уже в общем сложившиеся вот эти разломы.
Причем в Вашингтоне Байден и его команда почему-то не могут понять очевидные вещи для всего мира.
то есть они пытаются одновременно усиливать свои участия в этом украинском безумии
по всем основным трекам, которые мы перечислили, там подготовка, обучение, разведанные и прочее.
И одновременно посылают какие-то сигналы в плане попытки российско-американских
каких-то элементов стратегической безопасности, там на Рышкин-Бернс,
недозвонившиеся мили и так далее.
То есть совершенно понятно, что первое усиливает второе.
И как бы одновременно, то есть Байден должен решить либо крестик, либо трусы, что-то одно, потому что невозможно совместить любое усиление в украинском участие США, оно автоматически приближает глобальной катастрофе.
И второй тренд — это смещение в системе Запад-Восток политических всех процессов украинских, политизация проблемы в Азию.
Сегодня прибыла наша российская делегация в Таиланд, во главе с первым вице-премьером Белоусовым.
Там очень сильная команда и банкиры, Костин, и промышленники, и дипломаты.
Кирилл Барский, мой давний коллега, блестящий китаис, дипломат, бывший посол, кстати, в Таиланде.
Но эта команда наша, к сожалению, завтра, послезавтра, два дня будет АТЭС.
АТЭС это 19 государств, плюс две территории, Тайвань и Гонконг, 21 субъект.
Завтра-после-завтра, видимо, наша делегация столкнется с двумя проблемами.
Когда мы принимали во Владивостоке и были председателями АТС 2012,
занимался экспертной этой всей штукой, внутри представляют механизм.
Два момента очень серьезных.
Первая, вот это традиционная повестка АТС.
Зонный свободный торговли, цепочки поставок, интеграция.
Она, конечно, будет стремительно прямо на глазах деформироваться
и политизироваться, то есть за счет Украины.
Опять обвинят Россию во всех смертных грехах,
в нарушении цепочек, поставок, повышении продовольств и так далее.
Хотя, всем очевидно, есть три причины.
Главное, а это пандемийная, постпандемийная реалии,
б это влияние антиросекесанских,
и третье, это попытка США перетащить свою модель,
зашкаливающую одолго на весь мир,
когда сотни триллионов вкачивается в мировую экономику,
создаются как бы такая мега Америка вот с планетом.
И вторая вещь очень опасная — это то, что впервые эти два дня появится прецедент раскола АТЭС.
Проблема в том, что уже есть группа США, ну, членов АТЭС, США, Новая Зеландия, Австралия, Тайвань, я подчеркиваю не Китай, а Тайвань,
и, по-моему, Южной Кореи, которые создали закрытую группу обмена информации в рамках АТЭС, выкинув оттуда Россию и Китай.
То есть фактически создаются опасный прецедент раскола АТС.
Вот уже по этому кейсу, по этому проекту.
Это означает, что фактически еще не начавшись,
уже есть очень серьезное противоречие между российской китайской частью
и остальной, условно говоря, американской частью.
То есть этот корабль АТС может потонуть, если дальше пойдет дело так.
Конечно, Россия будет использовать преимущество,
Поскольку есть возможность использовать площадку на двухсторонних треках.
Прежде всего Россия и Вьетнам.
У нас есть с 15 года зона свободной торговли между Евразийским Коночницеюзом и Вьетнам.
Там есть свои плюсы и минусы, но это отдельная история.
И Тайлан проявил...
В чем новость вашего сообщения о том, что в мире есть раскол?
Но раскол и раскол.
Нет, но АТЭС всегда было более или менее в рамках повески экономического развития, интеграции и открытия.
Более или менее едино. Сегодня раскол осведен, но он во всем мире, он автоматически перетекает на отес.
Ушатся меропорядок. Новые правила.
Да, но это же плохо. Это ужасно, это приближает катастрофе. И Азия здесь тоже часть этого раскола.
Исходим из того, что разрушение старого меропорядка все-таки не совсем катастрофа.
Мы в этой связи пытаемся навязать свои правила,
которые выглядят чуть более справедливыми,
если сравнивать их с тем, что предлагают американцы.
Ну и на Украине воздушная тревога прямо сейчас,
в сторону украинской столицы города Киев,
летят российские беспилотники.
Подробности после рекламы.
Армия России проводит новый массированный удар
по объектам украинской инфраструктуры.
воздушная тревога объявлена на всей территории Украины.
Энергокомпания Tech сообщила, что в Киеве начались экстренные
отключения электричества – премьер, украинский шмыгаль.
Утверждает, что новые ракетные удары нацелены на добычу
газа, чтобы это не значило отменобороны России информации
пока нет.
Власти Одесска и Харьковской областей сообщили о взрывах
на объектах критическая инфраструктура.
Дня про Петровская область после попадания ракета
начался сильный пожар на промышленном предприятии.
Этого 7.20 дали сигнал в воздушной тревоге, был нанесён удар по объекту инфраструктуры в Адесской области.
При этом хочу отметить, что со вчерашнего утра часть Адеса без света сидит из аварийных отключений.
Известно о взрывах в ряде регионов.
Известно о взрывах в районе Харькова и в районе Полтавы.
В Днепре также есть несколько попаданий в два инфраструктурных объекта.
Британская эконома составила список прогнозируемых факторов
глобальных рисков для мировой экономики в следующем году.
В среди них превращение войны на Украине в глобальный конфликт,
зима, которая усугубит энергетический кризис в Европе и высокая инфляция,
которая будет подпитывать социальные волнии. Не обошли страны, конечно, Китай.
Мировая экономика по прогнозу экономизм может пострадать из-за начала конфликта
между Пекином и Тайбейскими сепаратистами, а также из-за дальнейшего ухудшения и отношений
между Китаем и Западом коллективным. Эксгос-секретарь США Киснджер призывает избежать от начала
для этого надо налаживать отношения с Китаем и закончить войну на Украине,
встроив Россию в европейскую архитектуру безопасности.
В прошлом году вы сказали, что мир стоит на краю пропасти с точки зрения холодной войны.
Как вы видите ситуацию сегодня?
Если использовать метафоры, я бы сказал, что мы находимся в начале работы по возведению моста,
Следение у моста, которое делается с мыслью о том, что если мост не будет достроен, пропасть останется, но сейчас возможностей больше, чем раньше.
Накончания войны требует трёх подходов. Во-первых, решение ключевых участников прекратить конфликт.
Во-вторых, договоренность о том, что Украина выйдет из войны, как независимая страна, и практически в тех же границах, которые у неё были на момент начала войны.
Тоже время следует попытаться ввести Россию в европейскую систему и в отношение с Европой.
На сопоставимой основе как-то было сделано в конце Второй мировой войны.
Это требует восприятия иной структуры Европы и Азии в будущем.
Это должно быть задача для мирной дипломатии.
Такая Россия будет встроена в эту систему на основах высокого положения и взаимного уважения,
но с устранением угроз характерных для отношений России с Европой.
Сейчас перед миром стоит большая задача определить для себя, каковы его цели и не руководствоваться в значительной степени давлением момента.
И мысль, которую я изложил, кажется мне достижимыми. С России будет сложнее, чем с Китаем, потому что еще не заложена основа концептуального диалога.
И это должно быть задачей для наших руководителей в предстоящий период.
Ну а Байден, если раньше и хотел холодный, а может быть даже горячий войны с Россией,
то после поездки на Балле явно передумал. Шутка, конечно, но. Переубедить его, если
переубедили, то смогли вовсе не переговоры с другими представителями-двадцатки,
а бицепсы российского телеоператора мы рассказывали, как президент США пощупал о русские мышцы.
А вы восхитился имя и сказал, что в Америке такие бицепсы называют пушками,
то бишь Байден похвалил российские пушки.
Сам оператор, Юрий Шолмон, оператор первого канала.
Сегодня рассказал, что президент США постоянно на него смотрел еще до того, как подойти,
когда россиянин с другими операторами снимал мировых лидеров, сидящих за столом.
США при этом поведение Байдена уместным сочли не все.
Припомнили ему другие странные выходки, когда президент США обнюхивал
и целовал незнакомых людей, и вообще все это, говорят США Харасман.
И можно смело сомневаться.
ПОЗИТИВАЮЩЕСКАЯ МЕЛОДИЯ
Мы называем им Гаррис.
США проигрывают гонку вооружений.
Байден потерял голову от накаченных бицепсов россиянина.
На самом деле, США не проиграли гонку вооружений в традиционном смысле,
но президента Джо Байдена, безусловно, беспокоит накаченный бицепс одного россиянина на видео о публикованном.
В социальных сетях можно увидеть Байдена в окружении группы мужчин,
одетых в белое, включая президента Франции Эммануэля Макрона.
Меня очень беспокоит бицепс этого парня, сказал он, имея в виду кого-то за кадром,
который стоял рядом с операторами, снимающим его в этот самый момент.
Кстати, я очень переживаю из-за бицепса вот этого парня.
У него бицеп сбосит, чем моя голова.
Вы только посмотрите, вот это мужик.
Я надеюсь, мы с ним на одной стороне.
Вы знаете, сэр, он русский.
Да мне всё равно кто он? У этого парня реальные бицепсы.
Мы такие называем пушками.
Гоннис.
Молодец, что тренируетесь.
Хороший тренирователь.
Мы называем его Гоннис.
Подошел, начал идти ко мне, потихоньку, я не ожидал, я начал пятиться назад.
И он начал говорить, какие-то большие у меня руки, я потрогал пиццерс.
Очевидно, что это далеко не первый раз, когда Байдена обвиняют во флирте и неуместности
со случайными представителями общественности.
Его обвиняют в том, что он обынюхивает и целует людей с незапамятных времен.
Дурдом, специально такое, конечно же, не придумаешь.
Ну а Канслер Германии, возвращаясь к серьезным темам,
призывает проявить благоразумие после инцидента со взрывом украинской ракеты в Польше,
он снова отметил, что нельзя допустить перерастание войны на Украине в прямой конфликт между Россией и НАТО.
Сохранять холодную голову, чтобы не допустить распространение конфликта за пределы Украины,
неожиданно призвала Альянсы оголтелая совершенно русофобка премьеры Стоонья Кая Каллес.
Вообще, после того, как выяснилось, что упавшая в Польше ракета украинская, у Запада случился новый наратив.
Мол, все равно виновата Россия, которая Украину обстреливает.
В Кремле предложили разветь рассуждение в духе, если бы не было того так, то и не было бы этого, чтобы увидеть первую причину конфликта на Украине, НАТО и США во главе.
Веронолистка Fox News, Кэндис Оунс, назвала Зеленского,
который продолжает врать, что ракета в Шеводове
российской грязным актером,
попытавшимся развязать третью мировую войну,
мол, героя из него сделала лживая западная пропаганта.
На деле же из-за Зе страдают украинцы и русские,
теперь еще и поляки.
У меня очень простая позиция.
А можно допустить?
А можно допустить Украину на место удара.
На место.
Это справедливо, честно, я считаю, что мы имеем на это право.
Слава Украине!
В совместной следственной группе быть имеем право, если говорят, что это мы, кто-то там говорит,
получить факты наличия каких-то доказательств от партнеров, мы имеем право.
Я могу их получить, мы можем получить.
Соответствующие наши органы, можно что-то получить, мы не получили.
Зеленский окончательно утратил связь с реальностью.
Вместо извинений перед Варшавой обвиняют поляков в алжи и требуют доказательств.
Хотя и в НАТО, и в США согласны, что в Польше упала ракета из Украины.
Вель пишет, что «Польские военные следили за полетом ракетов
режима реального времени по радарам, но американские петриот предотвратить ЧП
не смогли».
Я даже не сомневаюсь.
В вечернем докладе мне лично от командующего воздушных сил
до главкома залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар.
У меня нет смысла им не доверять. Я с ними войну прошел.
У меня есть своё мнение. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военному.
Войну окончательно сбрендившей Зеленский почему-то уже прошло.
В боевых действиях президент Украина рассуждает в прошедшем времени
И вину за ракету таким образом перекладывает на командующего армии Украины Залужного.
Министр обороны резников сообщают, что на 7-й по счету сходки в формате Рамштайн
Украина запросила у Запада ПВО, чтобы эффективнее уничтожать польскую сельхоз технику и зерно-сушилке.
Мы будем сбивать всё, что на нас летит. Мы видим, как над головой летит ракета.
Что нам делать? Будем сбивать, и нового выхода нет.
Радиус действия комплекса ПВО — 75 километров.
Также важно понимать, что техника не новая, поэтому может быть разная.
Предусмотрено, что при потере цели зенитная ракета из комплексов С-300 или Бук М-1
самоликвидируются. Это следует учитывать.
А как было на самом деле, нам предстоит разобраться.
Ракета комплекса С-300, которую узнали по осколкам в Пшеводове,
и в самом деле способна пролететь всего 705 километров.
То есть выпустить её могли только с территории Львовской или Волынской области,
где российских войск, разумеется, нет.
Под Киевом, по которому армия России ударов не наносила,
также массово обнаруживают нештатно отработавшие
украинские зенитные ракеты.
После предсша Авната Джулиан Смитт с трудом сдерживает
смех, когда ее спрашивают об отношении к позиции
киевского режима по инциденту в Польше.
«После того, как Авната публично объявила, что это было
скорее всего украинское ПВО, и оно ответственно за
ракету в Польше, высокопоставленные украинские чиновники
вышли и заявили, что есть свидетельство российского следа в этом взрыве. Что вы скажете об этом?
Ну, давайте дадим расследованию завершиться, и пусть она идёт своим путём.
Чтобы расследование шло как надо, Варшава срочно прибыл директор ЦРУ Бёрнс.
Он уже обсудил с польским президентом Дудой ситуацию в сфере безопасности.
До этого Бёрнс был в Киеве, где общался с Зеленским и в Ванкаре,
на встречу с главой СВР России Нарышкиным.
Помимо бёрнцев, Польшу прибыл десант американских пропагандистов среди них
звезда CNN «Мэть Юченс».
Вы можете видеть у меня за спиной польскую военную технику,
едущую на место взрыва этой ракеты, где были убиты два человека.
Поляка, конечно, на польской территории.
Прямо сейчас на земле ведется расследование.
Предварительные результаты этого расследования привели в ярость главу горсовета польского Люблина.
Слав Пакула называет инцидент намеренной украинской провокации,
ведь ракета не могла случайно улететь на 100 километров
в противоположную сторону.
Рассказы Дуды о том, что это несчастный случай Пакула
считает сказками.
И требует, чтобы Варшава пересмотрела свою позицию
по конфликту.
«Я увидел клавы дыма и услышал взрыв, и всё, окна дрожат.
Мне сказали, что те люди мертвы, это мог быть я, это
мог быть я».
Я подбежала к окну, потому что взрыв был достаточно близко 100 метров.
Я увидела эту ужасную черную тучу и стол, дыма.
И я хорошо помню, я увидела огонь. Тот, кто погиб, он был прекрасным человеком.
Воевать с Украиной Варшавой не хочет.
Польша отказалась от планов, задействуя 4-ю, а уж тем более 5-ю статью Става Ната.
Объявил премьер Моровецкий.
Пломат одной из стран Альянса заявил «Файнашл-Тайм», что враньё Зеленского по инциденту в Польше,
куда разрушительнее для доверия НАТО Киеву, чем ракета.
Возмущены поведением Зеленского и в Будапеште.
Действие президента Украины Владимира Зеленского оказались безответственными,
поскольку он обвинил Россию в нанесении ракетного удара на востоке Польши,
хотя в этом инциденте виноваты украинцы.
В США телеведущий Бенни Джонсон прямо обвинил киевский режим волжи и попытки развязать третью мировую войну.
О том, что именно этого добивался Зеленский, говорит республика Висрон Полл,
вторит ему и конгресс-вуман Марджери Тейлор Грин.
Она призывает не вооружать высовую и положить конец этой войны.
Сын Дональда Трампа предлагает прекратить тратить миллиарды на оружие для украинских боевиков,
раз они обстреливают потом страны НАТО.
Мы еще собираем информацию, но пока не видели ничего,
что противоречило бы предварительным выводом президента Дуды, что этот взрыв
был, скорее всего, следствием того, что украинская ракета
ПВО, к сожалению, упала в Польше.
И какими бы ни были финальные выводы, мир знает, что Россия
несет полную ответственность за эту ответственность.
западная методичка, ракета украинская, но виновата Россия.
След за пентагоном ту же мысль, озвучили в Белом доме,
подчеркнув, что Украина имеет право защищать себя.
Пострады Польши и США вон заявили на заседание соввезо,
что не будь российской агрессии и украинские зенитные ракеты
бы запускать не пришлось.
Я получал те или иные сигналы от лидеров государств,
которые говорят об этом публично и не очень.
о том, что нам кажется Путин хочет прямых переговоров.
Путин хочет прямых переговоров, поэтому я сказал, смотрите,
мы предложим публичную форму, потому что война Россия ведет публичную с нами.
За кулисами я не хочу иметь с ними на сегодня тех или иных отношений.
Зеленский таким образом нарушает украинский закон,
Переговоры с Россией явно идёт на поводу у коллективного Запада
с требованием отказаться от боевых действий.
Его навещал советник по нас безопасности президента Америки и глава ЦРУ.
А после украинской провокации в Польше у Зеленского других вариантов просто не остается.
Восточные европейские члены НАТО были очень быстры, с тыканем пальцами в прошлой ночью.
Ты говорил об этом ещё до того, как появились какие-либо доказательства или ясность в ситуации.
Как все это разыгрывалось внутри НАТО нам известно?
Я не думаю, что кто-либо станет осуждать восточные европейские страны за то,
что они подумали, будто это Россия.
Все мы опасались, что такого рода ситуация произойдет, что будет намеренный атаком.
Поэтому облегчение от того, что это просто несчастный случай,
затмевает какие-либо обвинения и слишком быстро сделаны в миловоде.
Прямо сейчас в украинской столице в Кеве воздушная тревога сообщается о том, что в небе над Украиной замечены.
Теперь еще и Герания. Ранее были сообщения о массированном ракетном ударе калибрами.
Кадры тоже на ваших экранах, в общем, доказывающие, что удары в самом деле были нанесены.
Украинская сторона говорит, что ракет было 40, ждем заявления от российского миноборода.
На автогаз Украины только что выступил сообщение о разрушении нескольких объектов газодобывающей инфраструктуры на востоке Украины в результате утренних ударов.
Опять-таки сознательно даем эту информацию со ссылкой на автогаз Украины, исходя из того, что вруты не стесняют.
Зеленский, в частности, врет уже даже после того, как его многократно одернули и в Америке,
и в Германии, и во Франции, и даже в Польше он утверждает, что ракета-таки российская.
Глядя на обломки потом, что скажет Зеленский, ну, в общем, посмотрим.
Плавая СВР и ЦРУ в Анкаре, это уже заявление Эрдогана, обсуждали исключительно и только
вопросы не применения ядерного оружия иными словами, даже Эрдоган сообщает нам, что переговоры по
Украине на Рышкин с Бёрнсом не проводили, далее после на Рышкина Бёрнс отправился в Киев,
где встретился с Зеленским и которому сообщил, что американская помощь военная будет продолженной,
и Украину, далее я цитирую, доведут до победного конца, сейчас Бёрнс справедливости ради уже в
Польше, где тоже дает свои рекомендации к польскому правительству после инцидента с ракетой
украинской. Также Рдаган сообщает, что не США, не Россия, не будут пытаться использовать ядерное
оружие, информацию он получил по результатам переговоров, которые состоялись в Анкаре,
тех самых переговоров между Бернсом и господином Нарышкиным. В общем, переговоры какие-то ведутся.
Вот даже Зеленский был вынужден изменить свою начальную точку зрения. Я напомню,
что он в какой-то момент вынес небольшую тумбочку во дворик своей администрации,
написал заявление в НАТО с просьбой немедленно принять в Альянс Украину заявление отправил,
а после сказал, что я только что подписал указ президента, запрещающий любому гражданину
Украины, включая меня вести переговоры с Россией. Теперь соглашается на переговоры, но считают,
что они должны быть публичными. Что значит эта формулировка? Тоже ясности нет. Видимо,
должны всем миром его выручать. Дмитрий Габич, нас в любом случае эти переговоры не радует, но
но уже бедна не состоятся, но во всяком случае много указывает.
Тут вопросы есть, они в той или иной степени по разным форматам идут.
Вопрос другом заключается, что ей желающие посрывать их.
Но соответственно...
Посрывать их кто эти люди, где проживают и какой национальности.
Русские, украинцы в Америке, кто они.
Национальность в современном мире так себе, гражданская принадлежность.
Есть, соответственно, представители, которые связаны с США представлены, есть, которые на Украине, есть, я говорю, и в Российской Федерации.
Есть, кстати говоря, и в Турции.
В Российской Федерации мы имеем в виду патриотическую общественность, которая не хотела бы иметь дело с режимом Зеленского,
а настаивает на том, что надо идти до конца.
Нет, вообще, в любом случае, даже если идти до конца и все остальное, все равно все дело закончится с переговорами,
в любой форме. У нас не конфликты не разрешенные чем-то. Документально не оформлены. Их крайне мало по пальцам.
Вы знаете такое объяснение для детского сада.
Можно вести в разные точки. Можно уйдя из Херсона. Можно сойдя в Киев. Это разные позиции.
Это называется переговорной позиции. Поэтому задача одной стороны укрепить и другая стороны ослабить чужие.
Потому что переговоры когда-то там будут, но здесь никто не сомневается. Нужны ли они сейчас?
— Попрос заключается в том, какие будут позиции, какие сейчас позиции, насколько эти позиции, возможно, будут в ближайшее время, в консоточной перспективе, в горизонте определенного времени, изменить. Вот в чем основная задача.
И каким образом хотеть? Можно на экономическом треке менять, естественно, подпирая всех 5 декабря, можно их менять в незаблуподическом треке, соответственно, подпирая, как бы, соответственно, решением партнеров, как бы, каким-нибудь демаршами и другими конфликтами, которые собираются.
конфликтами, которые собираются. Можно военность составляющая, как бы, переговор,
естественно, там с Херсоном, без Херсоном, соответственно, с территорией. Это
разные переговоры и разные переговорные позиции. Поэтому с этой
точки конечно их необходимо укреплять в каждой стороне, это объективный факт.
Вопрос, как сейчас их укреплять? Но без Херсоном мы не можем, потому что это
противоречит наших конституций. Я также напоминаю, что по нашей
конституции, соответственно, туда входит из-за порожья. Мы не знаем, в какой
части за хорошие, то ли целиком, то ли не таком, а Херсон-то входит точно.
А тогда мы не знаем какую часть, естественно, и Донецка область.
Так что вы либо все целиком, либо что-то по целиком, либо что-то по частям.
В любом случае, переговорный процесс связан с тем, где у вас конкретно находятся какие позиции.
И то, что необходимо усиливать переговорный позиции, это факт.
Попрос как усиливать? Одно направление усиливания этих переговорных позиций является, конечно же, зерновая сделка,
которые сейчас как бы все дружно обсуждают, активно обсуждают и обсуждались.
Вот, она сегодня закончилась?
Она, простите, чьи переговорные позиции усиливают.
Вот, дальше вопрос.
То есть ее продлили, мы уже знаем, на 120 дней?
Ее продлили на 120 дней, вопрос какие-то условия, потому что до конца они неизвестны.
Почему?
Изначально предполагалось, что в чем-то проблема этой зерновой сделки,
в том, что, естественно, грустно поставляется территория стесны Украины.
Вот, но проблема заключается в том, что эта комплексная пакетная сделка предполагалась,
что в результате будут поставляться и облегчаться поставки российских грузов.
Прежде всего, речь идет о зерне, речь идет о обудобрении,
потому что мамиак, провод там, естественно, завис,
предполагал следующей теракции, следующая схема.
Честительного волстрижона написал, но на самом деле заранее до этого предполагалось.
Предполагалось создать такую же схему «Газпромбанка» только в ПК.
Ростельхостбанка, который сейчас находится под цвистом, под санкциями, естественно,
выпилен с цвиста, а предполагалось, что как бы ему возвращаются,
соответственно, позиции, которые есть через него, естественно,
они собираются все зерновые и продовольственные,
на самом деле, соответственно, экспортные операции.
И его трогать нельзя, и это упрощает процедуру работы с внешними партнерами.
Почему? В чем сейчас проблема?
Сейчас какой-нибудь банк берет, проводит, например,
плату за какое-нибудь там зерно, ну, запшеницу, предположим,
российской федерации.
И даже несмотря на то, что это санкция никаких нет,
ограничений нет, он будет 4 часа против компания,
то есть проверять саму сделку, потом, соответственно,
будет вообще тактично от этого, как бы,
отходить, естественно, страховые компании
будут вздирать сцены на страховку,
они уже, естественно, там, вырос на 30-20%. То есть, проблема заключается в следующем, что вот эта вторая часть этой сделки не работала,
которая касается именно, соответственно, экспорта зерна, а соотношение здесь следующее.
То есть, мы экспортируем, естественно, десятки миллионов в то направление. Вот, украинский периметр, даже в пшенице, если мы берем,
даже по мнению, естественно, происходящей страны, 3,1 миллион. Ну, 2,5 предположим, но, естественно, это несоизмеримая объема,
но на порядке меньше, чем по ставке, естественно, как бы, по другому направлению.
Поэтому вот это самый важный вопрос.
Если у вас будет такая же схема, защищенная, как, естественно, в ГАЗе, как с Газпромбанком,
в Россильхосбанке, вот это очень серьезный инструмент для переговоров,
потому что любое выпиливание этой системы всей сразу же положит зерно.
Сейчас, на сделке о том шиницу,
сейчас только на том, что договорились, на 2% упало стоимость,
вообще ничего не поставлено, ничего не поплоло, просто на договоренности.
И представим, что он в секундочку будет, если как все это сделка будет завязано на один финансовую организацию.
То есть смысл заключается в том, что основная позиция РР.
А как переговоры будут вестись?
Мы добьем европейскую экономику, если вы не отдадите Херсон, так?
А сейчас, как работает эта система, мы добьем соответственно энергетику Украины, если вы не доверите Херсон.
Да нет, конечно, вопрос другом заключается.
А вопрос заключается в том, что...
Просто это так не формулируется публично.
А ты когда сядешь за стол переговоров, мы так и скажем...
Мы вас заморозим? Отдайте нам запорожье?
Сейчас схема работает следующим образом.
Мы заморим вас голодом, верки сыном Киев?
Сейчас схема работает следующим образом, так как военных действий, наступательных действий не предпринимается
и укреплить позиции за счет, соответственно, продвижения в ближайшую неделю не представляется возможным,
но в крайнем случае, в таком естественной итерации, которая предполагается не к роматорске, не станет, как вы понимаете,
в ближайшую неделю большой долей вероятности не будет.
Соответственно, тогда инструментами, которые вы можете принуждать в тех телевизорных странах,
каким-то решением, как это было, на самом деле, в целом ряде войн, между прочим, было именно экономическое составляющее.
Проблема заключается в том, что с точки зрения перемещения, удар по газовым объектам, какой-то особой необходимости не имеет.
Вот, естественно, это имеет с точки зрения общего экономического нагрузки, соответственно, на страну.
Страна несет экономические издержки.
Критические инфраструктуры начнут от экономической ездежки.
Очень часто усталствованы намного важнее, чем реальные возможности,
которые есть технические и военные, толленные страны.
Берем существо с судовского равня. Бинжет классальный.
И тем не менее, соответственно, экономические подорвать средства.
Передством тоже самый емкий хусит. Они бьются по нефтяной инфраструктуре.
Чего они по ним бьют?
Она как-то помогает, соответственно, не заправлять самолеты? Предположить.
Да, конечно, нет. У них четырех объектов дофига.
Они, соответственно, пытаются нести максимально экономический урон.
Они пытаются максимально усилить этот урон.
Поэтому с этой точки, в современных войнах,
не все решается вот в этом направлении.
Поэтому с этой точки зрения, с учетом того, что в ближайшие недели,
с большой доли вероятности, здесь аргументы будут как бы не такие сильные,
то подключаются другие аргументы, другие направления.
Если вы берете средства в качестве аргумента, зерновую сделку,
это важный фактор, вы влияете на продовольственную инфляцию.
Это вторая после энергии драйвер инфляции, он растет больше, чем во все.
И получить, например, сейчас продовольственную инфляцию в США или во Франции,
которые, кстати говоря, ослабируют эту сделку активно сейчас в Макроново,
сказали, слушайте, давайте всё открывать уже, давайте всё проводить.
Почему? Потому что Франция одна из крупнейших, между прочим, поставщиков того зерна.
В Европейском Союзе, она в этой системе находится,
Турция, кстати говоря, которые активно её лабируют,
она перерабатывает значительные части того зерна, между прочим,
ну, определённую долю, естественно, сама поставляется.
И там очень много разных игроков, которые от этого зависят.
Индия та же самая.
Поэтому, с этой точки зрения, здесь есть китическая масса,
здесь можно нанести урон, здесь, соответственно, решение имеет значение.
как и в нефти, как и в газе, и это может делать быстро.
Я просто почему задаю этот вопрос нашей украинской брати, но вы сами прекрасно знаете,
ловят каждое слово, потом вырезают фрагменты, выкладывают в телеграмм со словами
«Скобей его!» признала, что не получается на войне.
Об залов заявил, что есть сложности в экономике.
Нет, надо просто чуть шире смотреть на обстоятельства и понимать,
что помимо военных действий у Российской Федерации в силу целого ряда причин,
Силы, в том числе объёмы экономики, в том числе территории есть огромное же количество рычагов давления на эту самую войну.
И экономические рычаги в наших руках и Европейский Союз справедливости, ради пока не сильно справляется.
Мы в этом контексте можем действительно взять небольшую на фронте военную стратегическую паузу,
Дожимая их в экономике, а потом обязательно, даже не надейтесь, вернемся в Херсон, и я все-таки полотаю, что пойдем еще и чуть дальше.
Если кто-то проснулся в 2022 году, как бы поздно в ноябре, сейчас проблемы в экономике во всем мире, а так что вообще.
Вот, так бы, поэтому с этой точки зрения, если бы в экономике проблем не было бы сейчас, как бы, сейчас совсем была бы другая ситуация, вообще, везде.
Начинает, соответственно, в США, заканчивай переговоров с Китаем, заканчивай все то, что происходит.
Весь это всё, всё, что происходит, во многом с этим и связано.
Вопрос, какие степени, проблемы у кого, вопрос, кто, как из них, будут выгребать.
Одно дело у вас проблемы, соответственно, когда у вас убежец хлопывается на 50%, так между прочим.
А другой случай, когда связано, как бы, там вам удалось там сбежать коллапсы или европейских.
То есть на самом деле, в современном мире, вот в современном мире очень большое количество конфликтов, все крупные конфликты.
Они всегда связаны с экономически составляющей.
Они всегда связаны с производственной базой. Если у вас нет производственной базы, если у нас нет доступа к энергоносителям,
Вы можете быть самыми отважными людьми на свете.
Вы можете просто верить-верить-верить.
Вы все равно это не сделаете.
Просто технологически возможно ли этого не будет.
Поэтому с этой точки зрения, как бы,
непонимание этих процессов
говорит о том, что люди просто ставят все на ОЛН, так сказать,
все в обан и не понимают последствий.
Они не понимают, что есть некоторые вещи,
которые может быть восстанавливают десятилетиями.
Что есть некоторые вещи, которые просто не вернутся никогда.
Это люди, которые мыслят в горизонте одного, двух дней, десяти дней.
Вот это самое опасное.
Есть люди, которые в этот горизонт не двигаются, если бы Польша, у него было бы такое представление вот именно такое,
что мы поддерживаем, придерживаем, чтобы только поддерживать.
Что, естественно, они бы не развернули эту историю с провокацией?
Конечно, развернули бы. Это масса таких историй был, но все понимают эти последствия.
И все знают, как разныли. Они для всех стран есть, их надо понимать.
Если мы, если их там отдельные коллеги там не понимают, это очень большая проблема.
Поэтому с этой точки зрения, вот именно правильный и очень понятный подход к тому,
чем как и во что может воздействовать является станованием. Если бы такого подхода не было,
что бы против нас бы санкции водили? Ну и главная союзница Украины-Польша,
та самая Польша, в которой уровень инвелиации впервые достиг рекорды совершенно безумнейшего
в 19,5% а также это самая Польша, которая регулярно предлагает что-нибудь эдакое сделать,
чтобы уничтожить Российскую Федерацию. Вчера была вынуждена обратиться к этой
самой Российской Федерации с требованием продлить контракт, сделать его долгосрочным на прокачку
нефти через трубопровод.
Это просто всё, что нужно знать про двуличие
и, конечно, весь украинский улын,
раз мы пользуемся уже этим и на налоге.
Сейчас здесь ждется на том, что они могут только стоять на паперте и просить.
Вот теперь они просят Петриот, и им отказывают,
а больше никаких у Украины.
Конкретно Рычаков воздействия на обстановку ни в экономике,
ни на фронте, ни где, не только продолжать умирать, а американцы молодцы подначивают в Германии при этом,
и это тоже, честно говоря, в том числе наше достижение, не потому что мы этим гордимся,
а потому что это следствие, в первую очередь, действий, которое предприняло Германии.
Вот Германия в ближайшее время может в прямом смысле слово начать замерзать, но мы на это повлияли,
Ну, в целом, нет. Мы можем изменить ситуацию, можем, но пока не спешим. Смотрим.
Зимой квартиры будет отапливаться максимум до 18 градусов.
В нашей стране нет больших запасов, и это пугает, потому что все сходится на вопросе существования.
Все боятся, что мне придется отказаться от своей собственной квартиры. Вы только представьте, куда нам идти.
Мы стоим перед фактом, что многие люди будут голодать, потому что они больше не могут справиться с этим.
Цены на продукты питания снова будут расти.
Все меньше и меньше продовольственных банков имеет возможность принимать новых людей, которые находятся в бедности.
Все больше и больше посетителей, которых больше не принимают в их продовольственных магазинах.
И к нам приходят семьи, которые просят у нас еду, чтобы просто выжить.
Операционные расходы неуклонно растут.
Политики уверены, что ведут фотолог цен, но никто точно не знает, как все выйдет на самом деле.
У нас есть дети, которые ходят в школу без завтрака, потому что завтрак просто слишком дорг для их семьи.
Я предупреждаю о хаосе, который наступит в конце года.
Берлин, на связи. Вальдемар Герд приветствую вас.
Здравствуйте. Насколько серьезные проблемы в немецкой экономике?
Насколько твердо на своих немецких ногах стоит канцлер Шольц,
ранее он заявлял, что изолировать Российскую Федерацию невозможно,
но теперь опять говорит, что Байден в отличной форме и мы идем до конца.
Что на самом деле?
Про ноги канцлера они всегда были глинянами.
Я думаю, что этот камень уже оторвался, который ударит по ним
и выбит у него из-под ног оставшуюся опору.
То, что касается его, называть цик-цак, политики, говорит о том, что собственная идеологическая основа и собственной доктрины собственного концепта у него нет.
Китайцы стукнули по столу и сказали, ну-ка, быстро приедете сюда, иначе мы кое-что о тебе расскажем, и поехал туда, якобы договариваться о чем-то.
23 часа летел, за два часа его отработали, отправили назад пазор, но продается это здесь как успех.
Экономическая ситуация в стране, ну, катастрофальная. Со времен войны не было случая, серьезнее,
страшнее для экономики и для народа немецкого, чем сейчас. И то, что вы показываете, это только
верхушка айсберга. На самом деле мы, я думаю, в 100% 90 пенсионеров просто вогнали в нищету,
нещиту, которая их настигнет с первыми счетами заргас и свет. Продукты питания, если министр,
я даже им тяжело его назвать, министром этого человека, который должен беспокоиться о
благосостоянии людей, предупреждает нас, что в ноябре, в декабре, возможно, будет голод,
потому что у нас нет Эдблю, а наши грузовики не могут двигаться без добавки вот этой,
Ну, ты что, сегодня родился? Ты об этом что ли только сейчас узнал?
Эти заводы останавливались у тебя на глазах. У тебя нет аналитиков, которые тебе об этом сказали?
Или это просто целенаправленное уничтожение целого региона?
Платежеспособность Европейского Союза уничтожается у нас на глазах.
Это влияет серьезно на Россию. И основная цель, которую я сейчас ясно вижу, это остановить Китай.
вот эти две эти две проблемы решается одним ударом уничтожения европейской экономики
жидкость отблю которую надо заливать в автомобиля это же тоже часть концепции зеленого перехода
в какой-то момент германия перестала выпускать автомобили которые способны ездить без этой
самой жидкости таким образом жидкость якобы разгружает природу на которую оказывает давление
человечество, чушь собачья, а потом были вынуждены эти заводы остановить в виду
отсутствия компонентов для производства. Сырья, в первую очередь, скажите нам,
пожалуйста, история с Польшей, с ракетой, с франьем Зеленского на этот счет. Не напрягает
официальный Берлин, если официальный Берлин оставляем за скобками. Не напрягает Альянс?
конечно напрягает и очень серьезно напрягает но поражает циничность подачи информации это
просто вот ну вверх всего я я жду реакция от ну от моей коммунити в которую я это
сейчас все выдаю когда теперь уже обязаны признать что это ракета вообще это все таки
оказалась украинская, но Украина при этом ни в чем не виновата.
Виновата Россия из-за конфликта и виноват Советский Союз, потому что эта
ракета скорее всего была произведена во время Советского Союза. Вы понимаете,
что это перещеглять в циничности вот такую подачу. Просто невозможно. Я надеюсь,
что вот этим перебором они все больше и больше роют себе яму, в которую они попадут,
Потому что многие люди, с которыми мы разговариваем сейчас, они трясут голову, говорят, они нас что вообще за идиотом считают?
Зачем это делается так?
Ну просто вот моразм какой-то такой, какой-то психосколлективный, смотришь на него и думаешь, ну да, тут психиатором работы еще на десятилетия.
Спасибо вам огромное, Вальдема Аргент, на прямой связи Берлин, Германия, депутат Бендастага, 19-го созыва.
Что касается российской версии, в том, что украинская ракета упала в Польше, виновата не Украина, виновата Соединённые Штаты Америки,
которые развязали эту украинскую войну, если смотреть чуть дальше, чуть раньше, то тогда виноват Колумб, например, который эту самую Америку и открыл.
Но это просто если перефразировать ту логику, которую предлагают нам прямо сейчас и американцы и натовцы.
не могу не сказать несколько слов по поводу вот заявления Зеленского про переговоры
в сегодняшней ситуации когда четыре области бывшего украинского государства стали неотъемлемой
частью российской федерации никакого юридического соглашения при никаких переговорах заключено
быть не может я уж не говорю о моральной стороне вопроса просто это невозможно киевский режим
изменять свою конституцию тоже, насколько мы понимаем, не планирует. Это значит, что никакого
юридического соглашения, которое бы поставило точку, подвело бы черту, просто невозможно. Все остальное
разговоры, ситуации, мысли, желания и так далее. Будем смотреть, как развивается ситуация и, естественно,
желать победе нашей армии, нашему флоту, наши политисты.
Зачем вы наши извинения в Конституции?
Они не считают Крым Российский, при этом Крым Российский все хорошо.
Можно такую же самую схему провернуть со всеми остальными областями.
Я глубоко убежден, что решение провести референдумы в те сроки, в которые это прошло,
было обусловлено именно пониманием того, что Херсон придется оставить.
И поэтому Херсонская область, ну а заодно и все остальные области, которые этого хотели,
вошли в состав Российской Федерации для того, чтобы ни у каких политологов, ни у каких политиков,
ни у каких политиканов не возникало желания торговать территории Российской Федерации.
Теперь это невозможно. Вот на мой взгляд, это было сделано именно для этого.
Теперь перехожу к польской провокации. Можно ее называть польской, можно называть украинской. Мы видим, что у каждого там своя роль.
У Пентагона, Белого дома, пример министра Нидерландов, канцлера Германии и еще руководителя НАТО Янца Столтенберга.
Один и тот же текст. Виновата Россия, потому что якобы Россия развязала конфликт и, соответственно, та ракета, которая взлетела, без России бы не взлетела, ну и так далее.
Так можно дойти, собственно говоря, до Адама и Евы.
Но у остальных участников всей этой информационной баталии у каждого свой текст.
Зеленский, как только проходит информация о том, что произошло,
он играет ту роль, которую все время играет.
Он призывает Запад больше войти в конфликт, поставить больше оружия,
называет Россию виноватой во всех мыслимых и немыслимых грехах,
и он подает мяч к Западу.
Он не знает, как будет реагировать запад.
Он все время подает информационный мячик, он выступает, он там, сям...
Ему сейчас мячиков в голову прилетел, если честно.
Да, мячиков возвращают именно в голову и говорят, подожди,
все-таки мы не готовы сейчас участвовать в такой форме конфликта,
потому что провокация и не преследовала этой цели.
Главная цель этой провокации — наращивание поставки вооружений для ПВО
и недопущение ударов российских сил по целям при граниче Украины и Польши,
там, где разгружается американское вооружение.
Вернёмся через минуту.
Ситуация с ракетой, которая попала на тетру и Польши, напоминает ситуацию.
Добежали, побежали, но не добежали до финала, но хоть согрелись.
То есть до конца действия не было доведено, а идея этого действия, на мой взгляд,
Заключалось в том, что проверить прежде всего реакции НАТО, как НАТО отреагирует на попадание ракета на территорию членов Альянса, и какие дальше последуют действия.
С автором этого действия вполне, конечно, могла быть и Польша.
То есть говорить однозначно о том, что Польша не знала, что на ее территорию попадет ракета, не приходится.
Учитывая, что системный аэропрорабатывался, не учили только одно радиус.
Вы правильно показали эти кадры, когда понятно, что за выходя из этого радиуса можно было бы сделать вывод,
бы сделать вывод, что все-таки ракета попала на территорию Украины и Польши,
только в том случае, если бы была непосредственной близости до сегаемости 100 километров,
там 75 радиус вообще 100 километров. И тогда можно было обвинить Россию, но это не получилось.
Но Зеленский, тем не менее, мы видим, требует прежде всего, чтобы Украины допустили для расследования.
Для чего он это делает? Для того, чтобы в ходе этого расследования можно было бы по итогам
сфальсифицируйте результаты. Иначе это не объясняется ни чем, поскольку никто никогда не требовал,
кроме российской страны, когда сбили молозийский бойнг украинской страной, чтобы Россию допустили
до этого расследования. Никто не требовал после того, как сбили суду 25 румынский, чтобы тоже
допустили до расследования различные стороны, хотя Румыния — страна, члена Альянса. Но никто
ни о чем об этом не говорил. При этом мало того, Малайзию, которая пострадала в результате вот этой
Катастрофы страшные, когда погибли граждане страны.
Также было недопущено до расследования по итогам.
Зеленский, прежде всего, заинтересован сейчас в том,
чтобы продолжались поставки вооружения.
Это понятно, это очевидные вещи.
Но они продолжались бы без этой провокации.
Поэтому я подчеркиваю, что главная цель
была проверить реакцию на член страны Альянса.
При этом очень важно заметить одну вещь.
Перед тем, как прошли вот эти совещания в Ромштане
и по итогому. Зеленский стал говорить после сразу удара по Польше о том, что Украине, помимо ракет,
помимо усиления средств ПВО, требуется еще финансовая поддержка, ее нельзя останавливать.
И аргументацию была следующей, вот это заявление его есть, о том, что на Украине теперь больше нет
коррупции, поскольку все коррупционеры покинули страну, и теперь, значит, страна очистилась и
и контроль за передачи средств осуществлять может сама украинская страна
при этом конгрессмены как мы сделали в качестве беженцев вот эту вопрос качестве
кого они же наверное покидали страну не просто так они наверное вывозили
активы и вряд ли Зеленский не мог об этом не знать причем что это делалось
наверняка из подачи нынешнего правительства украины потому что многие
люди связаны до сих пор они не объявлены в розыск они находятся на
территории сопредельных государств они продолжают жить работать трудиться и
И у них вообще всё в порядке.
Вот здесь очень важно, в мой взгляд, контекст, который проходит на фоне всех этих событий.
Вы не случайно показали заявление Кисинджера, который говорит о безопасности.
Он начал говорить о безопасности и при этом вернул туда реально неисполнимый второй пункт,
который ставит под сомнение территориальную целостность России,
который говорит о том, что надо пересматривать конституцию Российской Федерации,
Надо изменять ее территориальные границы, в которых она сейчас находится.
Это же контекст, это главный контекст.
То есть нет России, нет проблем.
Но при этом все это завалировано, да?
Россию надо привлекать, как актеры международной безопасности,
да, надо вести переговоры, да, надо менять историю, связанную с холодной войной.
Но главная задача, он умный, конечно, человек, он понятно.
Но такие вещи просто так не пробрасываются.
За это будут цепляться и будут говорить, что вот Америка выступает, как миротворец.
Америка продолжает говорить о мерных переговорах.
и даёт сигналы Зеленскому, но при этом надо понимать, что Россия в нынешнем её состоянии
она не может быть полноценным участником этих переговоров, о которых сейчас все говорят,
поскольку она является захватчиком.
То есть реально создаются условия для тупиковости этих переговоров.
Сначала говорят, да, садитесь за стол, а потом говорят, слушайте, у меня о чём всё равно не договоритесь,
потому что Россия не полноценная страна в плане международного юридического права.
И в этой связи, конечно же, Зеленский этим начинает пользоваться.
Уверен, что когда говорят о том, что вот он выходит из-под контроля,
он делает какие-то там самостоятельные заявления,
он там перевёртыш сегодня и одно, сказал завтра другое.
Все равно это все делается под диктовку.
Мы тут недавно обсуждали, мог ли Зеленский не знать о том,
что ракеты полетят на территории Польши, со стороны Украины.
Ну, кто-то говорит, что, может быть, его залужный не информировал.
Да нет, я думаю, он знал обо всем, он знает, кто, откуда, зачем и почему.
Зеленский вовсе заявил, что с залужным прошел войну, а также в Польше только что сообщили, что допускают Украину до расследования, приезжайте, милости просим. Вернемся.
Такер Карлсон, это ведущая Fox News, заявил, что мир находится на грани третьей мировой войны, ну и поставил мир туда.
Лично Зеленский, который был готов след за украинцами, отправит на смерть теперь еще и миллионы американцев.
Каким-то образом, Украина разбомбила Польшу и убила людей.
Их течение дня Пентагон, НАТО и даже Польша это признали.
Но Украина это не признала.
Зеленский продолжил лгать прямо в телекамеры.
Так что если вы живете в стране, где свободную прессу запретили,
как на Украине, вы, возможно, не осознаете, что остальной
мир не обязан вам верить.
Всех не пересажаешь.
Но он продолжил вам говорить то, что он точно знал, было
неправдой.
«У меня нет сомнений в том, что это была не наша ракета»,
сказал он сегодня.
«Я думаю, что это была русская ракета».
Это не просто неправда, это ложь, которая может погубить миллионы американцев.
Так что стоит задаться вопросом.
Может настало время перестать поддерживать этого парня?
Может риск уже слишком велик?
Он специально лужёт, чтобы обтянуть нас в войну?
Может его самого начала не стоило поддерживать?
Может он всего лишь ещё один коррумпированный восточный европейский грамилу
в спортивном костюме, который пытается обогатиться,
как можно сильнее от американской подачи?
Ну и после предрассея Преон, Небензия в этой связи предложила американцам наконец-то переключиться на свои собственные дела, не потакать Украине.
Ведь именно вместе с Польшей киевский режим в самом деле попытался спровоцировать ядерную войну.
Соболезнования в Польше соизгибли людей в результате российской ракетной атаки.
Указав при этом, цитирую, Россия убивает везде, куда может дотянуться.
Конец цитата. Обращаю внимание, коллег.
Подобные заявления делают человек, который не может не обладать информацией о том,
что на территорию Польши залетели именно украинский ракет.
Выпищенные системы ПОВО.
А значит, это не просто преднамеренная дезинформация,
но и сознательная попытка вовлечь НАТО, ведущую войну
подоверенности с Россией на Украине, в прямое столкновение
с нашей страны.
Мы вместе с Польшей в этот непростой момент, готова
обеспечить помощь Польши в расследовании того, что
реально произошло.
Пока нам неизвестно все факты, но мы знаем одно – это
трагедия никогда бы не произошла, если бы не было
ненужного вторжения России на Украину.
Хочу в очередной раз напомнить вам, мы бы не оказались там, где оказались,
если бы в Киеве в 2014 году при прямом участии ряда западных стран не произошел кровавый ансеквенциационный переворот.
И не покрывали бы его восьмилетний войну против жителей Донбассы.
Михаил Михайлович, про П-3Т. Насколько велика вероятность?
Вполне возможно, что эта зенитно-ротерная система и будет поставлена.
но, опять-таки, далеко не в тех количествах, на которые рассчитывает украинская сторона.
Им, по крайней мере, нужно 15-20 полковых комплектов этой системы,
а им, если и будет предложено, то всего одна батарея.
То есть, волны или не волны, начинаешь задумываться, что все-таки Запад заинтересован
в максимальном затягивании этого конфликта и ослабление обеих сторон.
Из нового, что прозвучало на пресс-конференции Мили и Остина,
что передадут Украине, есть понимание?
Пока ясного понимания нет, и опять-таки многие вопросы в плане поставок в вооружении военной техники
из публичного поля все-таки уходит. Возможно, что-то и передадут, но об этом мы узнаем уже на поле боя.
Разговоры про то, что истончаются их американские собственные запасы. Насколько можно им верить?
Это таблетка информационного успокоительного. Ничего там не истончается и не заканчивается.
и вооружение военной техники у них вполне достаточно для того, чтобы вообще завершить этот конфликт в самые короткие сроки.
Но они в этом похожи, не заинтересованы.
Ясно. Это была программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели, а теперь вести. Пока.
Спасибо огромное.
